(...). 여담이지만 A랭크 헌터를 그만둔건 크레이나 같은 악당을 처단하기 위해서라고 한다.
참고로 위의 이미지에서도 볼 수 있듯이 소설책이랑 아이돌 잡지를 좋아해서 첫등장인 142화에서부터 미끼로 쓰인 아이돌 잡지에 낚여서 그 아이돌 잡지를 행복해보이는 표정(...)으로 속독하는 모습을 보여주었다.
하데스 말로는 완력이 데스나이트와 호각 또는 그 이상이라고 한다.
복장과 특정부위가 참으로 착하다.
투믹스 기준 102화에 오랜만에 얼굴을 비췄다.
먹인 이유도 별 다른 의미가 있던 것이 아니라 부작용을 직접 보여준다고(사실은 레베티아를 도발하기 위해) 먹인 것이다.
홀리 나이트
31화부터 등장한 정체불명의 성기사. 차원균열로 이동되기전에 신에게서 받은 사명으로 어둠과 관련된 인물들을 습격하고 다녔던 위험인물이다.
163화에서 친목회에서 얻은 돈을 기부하려 했으나, 야근의 요정의 훈계를 듣고 우회해서 기부하였다.
인재사냥꾼-노아이
현직 A랭크 헌터이며 최다수의 D랭크 헌터 졸업생들을 이끈 헌터다.
전통을 추구한 것도 있지만, 아버지가 죽어가던 이유가 마법독에 의한 것이었기 때문인 것도 크다.
그런데 이름이 씨앵이 아니라 버퍼링이다.
헌데...
이 세계관에선 차원 융합으로 인해 이계에서 새로운 종족, 새로운 질병, 새로운 물질이 유입할 뿐만 아니라, 기존 종족, 물질, 환경과의 상관 관계 등 의사들이 끊임없이 생각하고 연구할게 많아지는 바람에 의사들의 업무에 엄청난 과부하가 걸리게 되었고 그 결과 그나마 정신이 제대로 박힌 의사들은 종족 다양성이 적은 시골로 내려가게 되었다고 한다.
좀비 사태에서 좀비처럼 행동하면 공격받지 않을수도? 라는 이야기를 듣고 바로 시도해봤다가 좀비들한테 다굴당한다.
당연히 아버지 자신이 마법독에 당했으니 마법에 대해 좋은 감정을 가질 리가 없다.
하지만 개그만화에 등장하는 매드 사이언티스트의 운명 때문인지 이후 대접은 영 좋지 않다.
본래 성우 지망생 출신이며, 이세계로 갑자기 떨어졌을 때 이 세계에서 성우란 직종이 있다는 것에 안도감을 느끼고 성우일에 도전했다고 한다.
작중 세계관에서 빛과 어둠은 공존할 수 없으며, 누미스를 정부 차원에서 강자로 분류하는 이유도 빛과 어둠을 동시에 다룰 수 있기 때문인 점을 보면 떡밥으로 부각될 가능성이 있다.
쌍도끼표 떡갈비 슬래셔
장님 해커 해커 the kim
이쓰리(이스리) 군단
이슬 슈타인
이쓰리 군단의 대장. 원래세계에서 마녀로 몰려 화형 직전에 차원이동되었다.
게다가, 204화에서 멜릿이 본인 입으로 목걸이가 인공성검이고 솔수련은 자기가 고른 적합자임을 밝힘으로써 솔수련이 인공성검이라는 설은 완전히 논파됐다.
이후에도 누군가가 마음 깊이 분노하면 등장한다.
이를테면 보통 30랭 멀티 역전몹 퀘스트에서는 파티원을 날려버리는 확산탄을 아예 봉인한다고 가정해도 특수탄 - 독탄 - 마비 - 철갑유탄 1사이클로 스턴 - 수면 - 수면폭 - 조합한 마비탄 or 수면탄 - 철갑유탄 2사이클로 다시 스턴 과정이 끝나면 어지간하면 파티원들의 폭딜로 퀘스트가 끝나있을 정도.
그나마 건랜스는 포격 레벨이 높아야 3인 본작에서 단 둘뿐인 제작 4레벨에 방사형 집중3+포술3을 달고 모아쏘기 포격을 쏘면 생각보다 빠르게 1발당 100가량의 육질무시 대미지를 뽑아낼 수 있어서 키린이나 볼가노스 등을 사냥할 때 제 위력을 낸다.
보옥이 중요한데 장인의 호석이나 이나 속성해방/장전확장의 호석에 하나씩 그리고 조라마그나 다리와 용산룡 파생무기를 제작하는데 쓰이고 은근 물욕센서라 잘 안나오는 사람도 있고 잘 나오는 사람도 있고 케바케다.
일정 시간 경과시 마그다라오스의 전진을 막기 위해 설치한 방벽에 마그다라오스가 접근하면서 헌터들은 익룡을 타고 방벽으로 이동하며 2 페이즈로 전환, 대포와 발리스타를 이용해 마그다라오스에게 피해를 누적시키는 식으로 진행된다.
이는 포신 옆으로 가 ○를 누르면 해당 방향에서 포신을 밀어 방향을 바꾸는 식으로 해결할 수 있다.
자유 퀘스트는 후자의 재탕 버전인데, 퀘스트 설명문이 과거를 회상하는 형식으로 되어 있는 것으로 보아 소재 노가다를 위한 게임적 허용으로 보여지며, 그 때문인지 여러 번 토벌해도 맨 처음 등록되는 사이즈인 25764.59에서 최소/최대 사이즈가 변하지 않는다.
후반 낙석 두개는 네르기간테가 오기전에야 맞출수 있는데 미니맵을 잘보고 떨구자.
천장에는 두개씩 따로 있는데 이를 떨어뜨릴려면 조라 마그다라오스의 등에서 두칸정도 올라가서 슬링어를 맞춰야지만 떨어진다.
또한 3셋 이상을 입으면 용산룡의 비기라는 회심격 [특수] 스킬이 발동되어 회심 공격 시 마비, 독, 수면, 폭파 수치가 높아진다.
1페이즈는 마그다라오스의 등 위에 올라타 동체의 3곳과 머리에 위치한 배열기관을 공격해 파괴해야 한다.
어차피 광석에 캐서 나오는 암각은 생각외로 자주나오고 없어도 광석만 캐면된다.
개요
이름: 조라−마그다라오스 일문: ゾラ・マグダラオス 영문: Zorah Magdaros 종별: 고룡종 분류: (추가 바람) 별명: 용산룡(熔山龍) 등장작품: MHW
전용 BGM 1 - 염암을 짊어진 용 (炎巌背負いし龍) 전용 BGM 2 - #white 영웅의 증표 ~MONSTER HUNTER: WORLD version~ (英雄の証 ~MONSTER HUNTER: WORLD version~)
불의 산을 짊어진 용 대기가 울리고 땅을 흔들며, 어딘지도 모르는 곳으로 나아가는 거대한 고룡. 그 모습은 마치 화산과 같다.
보통은 종유석을 포기하고 중앙 배열기관 -> 꼬리 배열기관이냐 네르기간테냐 선택하는것이 대부분이다.
조라 마그다라오스가 첫번째 장벽을 돌파하면 2페이즈로 넘어가는데, 조라 마그다라오스의 몸에 올라타서 본체에 있는 배열기관들을 파괴하는 것이 주 목표이다.
단 마그다라오스가 일정 거리 내로 접근해야 하며 허공에 헛쳐도 바로 재발사할 수 없으니 타이밍을 잘 맞출 것. 격룡창 데미지로 격퇴시킬 경우 격룡창 컷신과 함께 후퇴하는 조라 마그다라오스를 볼 수도 있다.
정리하자면 4레벨 건랜스는 소총과 같은 연속 사격에 특화된 맘−타로트 무기, 핀포인트 말뚝딜에 특화된 용산룡 무기, 근접 공격 중의 순간 폭발에 특화된 자화룡 무기로 나눌 수 있다.
여러 문의 대포가 방벽 위에 위치하는데 방향이 맞지 않는 경우가 상당히 많다.
그냥 2 페이즈의 체력을 좀 더 줄여놓는 덤 이벤트 정도.
자유퀘스트에서는 격룡창을 명중시키게 되면 BGM이 영웅의 증표로 변경된다.
주의해야 할 점은 첫번째 전투시간이 짧을수록 두번째 전투시간도 짧아진다는 점과 고인물이 난입하면 너무 빨리 끝나 유실물도 제대로 획득 못하고 끝날 수 있다는 점, 두번째 전투시간까지 네르기간테를 무찌르지 못하고 도망가게 냅뒀을경우 광범위하게 불덩이가 날아온다.
관련 문서
네오플란
버스
스카이라이너 등장 이전의 2층 버스들은 도심에서 단거리 가축수송에 대응하기 위해 탑승용적을 최대한 늘리는 용도로 생산된 모델들이다.
이후 1993년 독일 도로규정(StVZO)에서 차량 전장제한이 15 m로 완화되었고 네오플란 메가라이너가 출시되게 된다.
NASA에 14대가 도입되었으며 아르헨티나, 칠레 그리고 북아프리카 시장에서도 판매되었지만 본가인 독일에서는 차량 전장제한이 12.5 m였기 때문에 판매가 불가능했다.
1974년 커민스 엔진과 앨리슨 변속기, 록웰(Rockwell) 샤프트 등 북미 현지화를 적용한 모델이 미국 로스앤젤레스의 노선버스로 운용되었고 1978년에는 남미시장에서도 스카이라이너를 선보였다.
콘라드 아우게르 曰: 당시에는 2층 버스가 넘어지는 일 없이 고속도로를 달릴수 있다고 아무도 믿지 않았죠.
역사
1964년 네오플란 창업자였던 고트로브 아우게르(Gottlob Auwärter, 1903~1993)의 차남인 콘라드 아우게르(Konrad Auwärter)는 경량형 차대에 저상구조를 갖춘 더블데커 장거리 투어링 코치 개념을 발표했다.
2층버스 문서 참조.
경쟁 차량
세트라 탑클래스 S 531 DT
등장 매체
페른부스 시뮬레이터에서 7세대 모델이 DLC로 등장한다.
국내 상황에 대입해보면 서울-부산 고속노선에 투입되는 2층 버스가 등장한 것이라고 생각해보면 이해하기 쉽다.
원문 At that time, nobody believed that it was at all possible to drive a double-decker on the motorway without it tipping over. But we soon convinced the doubters otherwise.
승용차 기준으로는 5마일 범퍼. 3 mph(약 4.8 km/h)로 충돌했을때 범퍼에서 눈에 띄는 변형이 일어나면 안된다는 북미 교통규정으로, 과거 국내 승용차에서도 적용된 적이 있다.
일본 시장에서 9 m급 더블데커 차량은 따로 허가가 필요없는 점을 노린 차량으로, 세계에서 가장 짧은 더블데커 투어링 코치 모델로 기록되었다.
그러나 우리는 곧 다른 사람들에게 확신을 주게 되었습니다.
1980년 아랍 왕족들의 주문으로 스카이라이너 모터홈(motorhome)이 출시되었다.
참고로 내부 옵션중 욕실 수도꼭지를 순금 재질로 선택할수 있었다고 한다(...)
1981년 미국 라스베이거스의 골든 너겟 호텔 & 카지노(Golden Nugget Hotel & Casino)에서 셔틀버스 용도로 스카이라이너 20대를 주문한다.
1967년 4월 26일 스카이라이너 첫번째 차량이 슈투트가르트 공장 조립라인을 빠져나오면서 본격적이 생산이 시작되었다.
상위 문서: 네오플란
Neoplan Skyliner
개요
독일 네오플란에서 1967년부터 생산중인 대형 리어엔진 2층 버스 라인업. 세계최초의 더블데커 투어링 코치(touring coach) 모델이다.
대우 로얄프린스 광고 이후 툭 튀어나온 범퍼가 보행자들에게 더 위험하다고 알려지면서 5(3)마일 범퍼 규정은 폐지된다.
디트로이트 디젤 엔진과 앨리슨 변속기가 적용되었으며 강한 햇빛으로부터 승객들을 보호하기 위해 금박 도금을 입힌 창문을 설치했다.
일본 차량법규에 맞춰 전고가 3.8 m로 낮아졌고 비상탈출문과 우핸들이 적용된 모델로, 초기에는 오리지널 스카이라이너들처럼 유럽제 엔진을 사용하다가 후기 생산분은 일본 현지 엔진을 선택할수 있도록 개량되었다.
국내에서는 흔히 펀버스 시뮬레이터라고 부르는데, 장거리 버스를 뜻하는 독일어인 Fernbus가 그 유래이기 때문에 독일어 발음으로 표기한다.
차량 옵션
섀시
모델 2017년형
차축 6 x 2
전장 14.0 m
휠베이스 1축 - 2축 6.7 m
2축 - 3축 1.47 m
전폭 2.55 m
전고 4.0 m
실내 높이 1층 1.84 m
2층 1.68 m
엔진
엔진 기관 형식 배기량 최대 출력 최대 토크 유로규제
D2676 직렬 6기통 12.4리터 500마력 255 kgf·m 유로6
기타
과거 국내에서도 잠시동안 운용한 적이 있었다.
실기 시험의 경우는 복합형 (필답형과 작업형)으로 이루어진다.
계산문제가 그다지 많지 않으며 이해 위주의 과목이기 때문에 그다지 어려운 과목은 아니다.
전자계산기 일반 및 방송설비 기준
컴퓨터구조론과 방송통신에 사용되는 다양한 법규들에 대해서 물어본다.
정보통신기사, 무선설비기사, 전파전자통신기사를 취득한지 2년 내에 면제받을 수 있다.
어느정도의 필기개념과 7개년도 과년도 기출을 분석하면 무난하게 풀수 있다.
복합형 이다
계산문제는 거의 없으며, 암기위주의 과목으로 암기력이 약하다면 가장 어려워하는 과목이다.
SDI 분석기가 5천만원~1억인 고가의 장비이다
방송 통신 시스템
방송기술에 관련된 통신이론들에 대해서 물어보는 과목으로 방송통신기기 내용과 어느정도 겹치는 과목이다.
각 영역당 필답형(50점) + 작업형(50점)으로 평가하며, 두 영역을 합산하여 60점 이상이면 합격이다.
3교시는 MPEG-2 TS 프로그램을 이용하여 여러 요소들을 분석하는 시험이다.
어려운 부분은 아니지만, 실수하기 쉽고 한번 실수를 하면 점수가 대폭 까이기 때문에 조심해야 한다.
별도의 답안지 없이 문제지가 곧 정답지이며, 답은 흑색이나 청색 중 한가지 색의 볼펜으로만 작성해야 한다.
실기
실기시험은 방송기술 실무에 대해 복합형(필답형과 작업형)으로 이루어진다.
보니, 여느 기사와 마찬가지로 필답형 따로 작업형 따로 2회 응시를 하게된다.
상위 항목: 자격증 국가기술자격 > 기사
Engineer Radio Telecommunication Equipment
과학기술정보통신부에서 주관하고 한국방송통신전파진흥원에서 시행하는 국가자격 시험 및 그 자격증을 의미한다.
작업형은 3교시로 진행되며, 배점은 1교시(20점),2교시(20점),3교시(10점) 으로 구성된다.
1교시는 방송시스템을 설계하고 측정한다.
2교시는 방송측정기기인 SDI 분석기 조작 및 실무면접이다.
(하위 자격인 방송통신산업기사/기능사는 1979년 제정)
주로 전자공학과, 정보통신공학과, 멀티미디어공학과 4학년 이상 학생들이 응시하며, 한국방송통신전파진흥원에서 주관하는 자격증이다.
Sergey (세르게이)
보리스의 친구로 추정되는 인물, 영상 촬영을 도와주는 역할을 하며, 팬들이 보낸 선물을 개봉하는 영상을 찍을 때에는 그 선물을 보리스에게 던져주는 역할을 한다.
러시아어에서 이런 비인칭 주어를 자주 생략하는 습관 때문일지도.
10kg이 빠졌다고 하며, 지구상에 있는 마늘을 반 정도 먹어치웠고 꿀을 리터 단위로 마셔댔는데도 안 나아서 죽겠다고 했었다.
현재는 고정되었다,
원래는 코까지 올라오는 발라클라바였으나, 2016년 9월 1일을 기점으로 얼굴 전체를 거의 감싸는 발라클라바를 주로 쓴다.
보리스가 자신의 옷장을 소개해주는 영상에서 아나톨리의 모자를 보관해주고 있는걸 보여주는데 군대에서 돌아올때까지 자신이 보관해주고 있다는것으로 보아 당분간은 보이지 않을것으로 추정되었으나, 2018년 말 제대한 것으로 추정된다.
다만 2018년 2월 21일자 선물개봉 영상에서 언급되는 바로는 다른 직업을 찾기 위해 그만두었다는 듯.
Artyom 아르툠
보리스가 키우는 검은 고양이. 할머니 집에 원래 살았는데, 유기된 고양이가 낳은 여러 새끼들 중 한 마리를 데려온 것이라고 한다.
SLAVLINE BLIN
보리스의 첫 뮤직비디오.
한국 팬이 보낸 불닭볶음면에 크게 데이고 난뒤 불닭볶음면을 떠넘겨야겠다고 맹세한 상대이다.
그와중에 등장하는 스마트폰이 삼성 거다
이래놓고 그 사정을 몇 달째 후술을 안 하고 있다
예를 들어 해바라기씨를 왕창 구입해 온다
음악 영상
고프닉 하면 자동으로 떠올리는 HDM 장르인 러시안 하드베이스 음악과 관련된 것들.
Cheeki Breeki Hardbass 시리즈
Cheeki Breeki Hardbass
Cheeki Breeki Harebass 2
Cheeki Breeki Hardbass Anthem 및 그 후속작에 맞춰서 고프닉들이 춤추는 영상들을 편집한 일종의 컴필레이션 영상. Cheeki Breeki Harbass 2의 경우, Cheeki Breeki Hardbass Anthem의 작곡가인 apartje.의 유작인데, 2016년 10월, 그가 사망하기 전 apartje.가 보리스에게 미완성된 트랙을 건네주었고, 이후에 보리스가 그를 추모하는 뜻에서 2를 만들었다고 한다.
플레이 한 게임은 섀도우 오브 체르노빌, 클리어 스카이, 콜 오브 프리피랴트, 더 로스트 알파.
기타 게임들
My Summer Car, Crossout, 워페이스, War Thunder, 둠(2016), 폴아웃 4, This War of Mine 등과 기타 여러 인디 게임을 플레이 하였다.
그나마 폴란드어, 우크라이나어 등은 같은 슬라브 계열이라 좀 할 줄 아는 것 같지만, 체코어 특유의 괴랄한 Ř에서 막혔다.
하지만 이후 등장한 적은 없다.
처방받은 약이 마늘인건 덤.
10리터 정도 되보이는 보르시를 새벽 내내 먹고
등장할때마다 보리스와 함께 고주망태가 되는 편이 대부분이다.
DJ Blyatman과의 합작.
XS Project와의 합작.
блин(블린)은 러시아어로 팬케이크인데, 비슷한 발음의 러시아어 욕설 блять(블럇)을 순화하기 위해 러시아에서 많이 사용된다.
댓글창은 자본주의자들의 약 따윈 쓰지 마라, 폐렴을 낫게 하는 데는 슬라브식 치료가 답이다,
실제로 보리스가 사용하는 휴대폰이 갤럭시 S7이며 이전에 블럇모빌 만들때 라던지 예전 영상을 보면 갤럭시 S5를 사용한 모양. 한번씩 휴대폰 상표가 SAMSUNG가 아니라 SLAVSUNG(...)으로 바뀌어 있다.
등등 가득. 그 이후 6월 13일 올린 비디오에서는 다행히도 치료된듯 하다.
-↓→ 낮은 자세로 느리게 이동한다.
원거리 공격은 탄속과 선회가 빠르다.
아래를 누르고 점프하면 밑으로 내려갈 수 있다.
얘는 모션중 선회능력이 없고, 선딜이 길다.
타당 10이고 3타를 다 맞추면 30. 여러발 맞더라도 단타로 취급된다.
공격하기 전에 옆에 하트마크가 뜨고, 일정시간 후에 덤벼든다.
3스테이지에서 이걸 잘 이용하면 낙사구간에 떨굴수도 있다.
다른 적처럼 이 녀석도 난이도가 올라가면 채력 외에도 호전성, 접근속도, 판정 길이가 증가한다.
노란색 구슬을 획득하면 exp가 조금씩 쌓이며, 퀸 비의 잡기에 당해 알이 되었을 때, 그리고 스테이지를 클리어 했을 때 레벨이 줄어든다.
공격이 나왔다면 멀찍이 물러나야 한다.
공격중 등 뒤가 빈다.
3레벨에서 또 다시 레벨업하면 스킬은 강화되지 않지만 sp를 전 회복한다.
그 외
사실 간략하게나마 스토리가 있긴 있다.
방향키를 같이 누르는 것으로 던지는 방향을 조정할 수 있고, 적이 잡힌 순간부터 손에서 떠나갈 때 까지 무적이며 구르기로 캔슬도 가능해서, 급할때는 잡은 다음 던지지 않고 굴러서 포화 속에서 빠져나가는 것도 가능하다.
앉아서도 공격할 수 있지만 공격하면서 이동할 수는 없다.
작은 놈은 hp를, 애벌래도 hp를, 큰 놈은 sp와 소량의 경험치를 드랍한다.
차지 시 더 큰미사일이 발사되며. 레벨이올라갈수록 한발씩 증가한다.
무는 공격의 경우 10이상의 공격력으로 치면 슈아가 풀리고 캔슬된다.
카오스에서 가만있으면 맞은거 또 맞는다.
6의 데미지는 가끔씩 다단히트한다.
발언에 대해서는 이전에 해당 발언은 했지만, 농담조였다는 식으로 작성되어있었는데, 인터뷰 자체가 거짓일 가능성이 높다.
인터뷰를 보면 기회만 있으면 서로 칭찬하는 모습을 보이는 등, 형제 사이가 매우 좋다는 걸 알 수 있다.
2007년 3월 7일에 라스베가스에 있는 올리언스 아레나에서 공연 후 오랫동안 사귀어 온 약혼자인 엘리시아 시몬스와 결혼을 하게 된다.
또, 마이키 웨이가 우울증에 걸렸을 때조차도 밴드에 끝까지 남으려고 노력했던 것을 보면, 밴드나 형에 대한 애정이 대단한 편이다.
공연 시엔 구르고 이리저리 돌아다니는 프랭크 아이에로와는 다르게 그 자리에서 가만히 베이스만 친다.
이후 활동을 계속하다
베이스로는 과거엔 펜더 사의 프레시전 베이스나 재즈베이스를 사용하다가 펜더의 서브 브랜드인 스콰이어에서 제작한 자신의 시그니처인 스콰이어 머스탱 베이스 를 애용 중이다.
하지만 2006년 11월에 한 매거진에서 독학으로 배운 자신의 베이스 연주 실력을 매우 걱정하면서 밴드 일이 재미가 없고 무대 위에서 하는 것 없이 즐기지 못했다며 걱정을 털어놓은 후, 밴드에서 탈퇴한 후에 밴드의 매니저가 되려고 했지만 멤버들이 마이키를 말리며 심리 치료를 권유했고, 주 4시간 검사하는 도중에 가끔 조울증 증세를 보였지만, 치료 후 다시 스튜디오로 돌아왔다.
이름 마이클 제임스 웨이 (Michael James Way)
국적 미국
출생 1980년 9월 10일 미국 뉴저지 주 뉴어크
가족관계 부인 크리스틴 콜비 웨이 (Kristin Colby Way), 딸, 형 제라드 웨이
개요
지금은 해체된 얼터너티브 록 밴드 마이 케미컬 로맨스의 베이시스트였다.
마이키 웨이가 밴드에 합류하기 위해 대학교를 자퇴했으며, 제라드가 마약과 알코올 중독 문제로 고생할 때조차 등을 돌리거나 사이가 소원해지는 기미를 조금도 보이지 않았을 정도다.
형인 제라드 웨이도 같은 밴드의 보컬로 활동했다.
결혼 직후인 2007년 4월 23일에 제라드 웨이가 마이 케미컬 로맨스 공식 홈페이지를 통해 마이키가 아내와 함께 휴식과 신혼여행을 위해 한동안 밴드를 쉰다고 알렸고, 빈 베이스 자리는 맷 코르테즈가 세션으로
마이키의 코스튬을 입고 대신 활동해 주었다가 2007년 10월 4일 에 다시 밴드에 복귀하였고, 2013년 3월 22일에 밴드가 해체할 때까지 활동하였다.
다만 이 발언도 fuse TV에서 진행한 인터뷰에서 나왔다는 것 이외에 정확한 출처를 찾을 수 없어 추가 확인이 필요하다.
마이 케미컬 로맨스 활동
9.11 테러를 목격한 제라드 웨이가 만화를 그만두고 고등학교 동창인 맷 팰리시어와 밴드를 만들었을 때, 밴드의 이름을 어빈 웰시의 소설인 Ecstasy: Three Tales of Chemical Romance에서 따와 마이 케미컬 로맨스로 제안했고, 밴드에 들어가기 위해 단과대학을 자퇴하고 베이스를 독학했다.
스콰이어 마이키 웨이 시그니처 머스탱 베이스.
제라드는 이때의 그를 위해서 곡을 쓰기도 했다고 밝혔는데, 이게 그 유명한 Famous Last Words
넥이 짧은 숏스케일이다.
The ghost of you의 뮤직 비디오 장면 중 마이키 웨이가 총에 맞아 죽는 장면은 보기 괴롭다는 제라드 웨이의 말에 단 한번만 촬영되었다고 하는데 죽는 시늉을 45분간 해야 했다는 마이키의 발언과 배치된다.
링크의 5분 32초 가량부터 참조. 하지만 놀려먹는 게 기믹화 되서 댓글 창은 유니콘에 대한 니 사랑을 감추지마(...)라는 둥 난리임
여담
2집까지의 트레이드 마크였던 안경은 9살 때부터 근시 때문에 쓴 것으로 3집부터는 컨셉을 살리기 위해 라식 수술을 받아 안경을 쓰지 않는다.
국내 블로그. 진짜 인터뷰라고 생각하고 작성한 듯 하다.
문제되는 가짜 인터뷰 전문.
팬 포럼의 의견. 읽어보면 기존 인터뷰를 짜깁기하고, 웃기고 황당한 발언을 지어내어 합친 인터뷰인 것으로 보인다
최근 인터뷰에서 마이키 웨이는 작년 솔로활동으로 일본에 투어를 간 제라드를 보기 위해 지리를 잘 알지도 못하는 도쿄에서 혼자서 덩그러니 있어서 외로웠었다는 이야기를 했다.
a.k.a. Thinktec. VOEZ에 Eastern Horoscope를 제공한 그 작곡가이다.
채보의 클리어 현황
10월 30일 오후 3시 현재 Maintain이 1굿 2미스를 달성하였다.
플레이 후 뽑기를 통해 Helios 캐릭터를 얻을 수 있다.
중반부에는 파악하기 힘든 복잡한 슬라이드 + 탭 패턴과 폭타가 나오면서 손배치 잡기 힘들게 만든다.
중반에는 Hemisphere의 중살과 비슷한 32비트 발광이 나온다.
하지만 메가 14레벨이 무색하게, 오메가에 걸린 시간은 23분.
기가
기가 난이도 오메가 영상. 플레이어는 Maintain.
Wave Test 12의 두 번째 곡으로 등장. 해당 테스트가 나온 2018년 10월 29일 오후 1시에 나왔다.
특히 715콤보의 대륙횡단 슬라이드 이후로 여기에 홀드(...)까지 가세하면서 굉장히 어려워진다.
게다가 센터에는 또 2동시타가 나온다...
32비트 계단 8타 이후 32비트 트릴 8타... 후반도 왼쪽 사이드에 노트가 추가되어 박자를 잡기 힘들어졌으며, 최후반도 메가의 슬라이드가 일반 노트로 바뀌어 매우 어려운 채보가 되었다.
84시간 6분.
11월 6일 Bridge도 오메가를 달성하였다.
9굿.
10월 31일에는 3굿 1미스가 보고되었다.
패턴은 기존 메가에 살을 많이 덧댄 형태로, 슬라이드가 낀 16비트 트릴이 32비트 계단으로 변해있고, 센터에 2동시타를 치며 사이드를 치는 구간은 기존의 센터 2동타 사이에 8비트 간격 노트가 추가되고, 사이드에서 16비트 계단도 나온다.
곡의 모티브는 당연히 헬리오스.
Dynamix x Hachi Hachi 대회에서 최초로 공개된 곡으로, 참가자들에 한해 선공개되었다.
어째서인지 상점에는 1시간 가량 늦게 추가되었다.
#
여담으로, C4cat이 오프라인 행사에서 이 곡을 몇 명의 유저들에게 나누어줘서 유튜브에 이벤트 일자보다 먼저 플레이 한 영상이 있다.
상위항목: Dynamix, Dynamix/수록곡 목록
일반적인 내용은 헬리오스를 참고
Dynamix의 이벤트 곡
17/12/01 ~ 17/12/10 53번째 → 54번째 → 55번째
Dement -After Legend- Helios Against The Pseudo
re open Pandemik, Mouse Runs for Cheese (Short Edit)
개요
리듬게임 Dynamix의 수록곡. 작곡가는 Rin, 장르는 하드코어.
같은 날에 Maintain이 1굿 풀콤보를 달성하였다.
전체적으로 Hemisphere이나 ?[_(L+\#< +&\ |^(o)에 맞먹는 최종보스급 수준으로 불리고 있다.
11월 2일 자정에 기어코 Maintain이 오메가를 달성했다.
정보
Helios
작곡가 Rin
BPM 188
난이도 레벨 노트수
CASUAL - -
NORMAL 7 503
HARD 9 881
MEGA 14 1243
GIGA 15 1572
좌측라인 우측라인
일반&홀드 일반&홀드
MEGA 난이도 채보 영상.
54번째 이벤트 곡이다.
MVP 투표 특정후보 밀어주기 의혹
MVP 후보 가운데 최정은 그간 꾸준히 범 바둑계(한국기원이나 바둑언론매체 등) 차원에서 남자 톱 랭커와 맞먹는 실력의 여자기사 미녀기사 바둑여제등으로 포장되어 홍보되어왔는데 이를 두고 바둑갤러리 등에서는 한국기원이 최정 띄워주기 끝판왕으로 바둑대상 MVP를 줄 것이다라는 농담 반 진담 반 이야기도 있어왔던 후보였다.
내용은 요약하면 중복표 제거작업을 했고 불편을 드린 점을 사과한다는 것. 하지만 조용히 처리하려다가 이슈화 되어 논란이 발생하자 뒤늦게 해명글을 올렸다는 점에서 여전히 조작을 의심하는 여론이 짙다.
투표를 제대로 한 것인지 의심이 들 정도라는 소감을 남겼는데 이것을 놓고 바둑갤러리에서는 최정도 인기상 투표가 주작이라고 인정함이라는 식(...)의 조롱글이 올라오기도 했다.
사이버오로에 올린 유저는 정작 사이버오로 이용자들은 반응이 뜸하다며 아쉬워하기도 했다.
12월 1일 투표 첫 날 MVP 초반 판세는 박정환과 신진서, 최정이 비슷한 표를 얻으면서 3파전 양상으로 갔다.
(실상은 본인 실력이 떨어져서 출전하지 못하는 것임에도) 는 등으로 감싸주기에 나섰고, 최정 본인도 인터뷰를 통해 그러한 발언에 동조하면서 비판을 받기도 했다.
로 고쳐졌다.
실제로 승률이나 다승, 승패 전적이 매우 우수한데, 실상은 여자만 참가가능한 여자대회에서 거둔 압도적인 성적 덕분에 만들어진 기록이다.
투표 기간은 12월 15일까지이며, 바둑대상은 2017년 12월 28일 15:00 호암아트홀에서 열린다.
아카이브1 아카이브2 이후 오유진이 인기투표 중복으로 1위에 오르는 일이 발생하였다.
상위문서: 바둑, 한국기원, 사이버오로, 바둑대상, 바둑 갤러리
개요
2017년 대한민국 한국기원과 사이버오로를 통해 진행되는 바둑대상 시상식 수상자를 결정하기 위한 투표에 문제가 있다고 의혹이 제기된 사건.
발단
2017년 12월 1일, 한국기원과 사이버오로를 통해 2017년도 바둑대상 MVP(최우수 기사상)및 인기상 투표가 시작되었다.
원글 아카이브1 아카이브2
MVP 투표는 처음부터 중복투표가 불가능했는데 이러한 조건에서 다수의 누군가가 새벽에 접속해서 최정에게 몰표를 던진다는 것이 상식적으로 납득이 되지 않는다는게 해당 글의 주장이고 이러한 주장에 많은 바둑갤러리 이용자들이 동조하면서 모종의 세력에 의한 밀어주기가 있는 것이 아닌가 하는 음모론까지 제기되고 있는 실정이다.
사이버오로에서와 동일하게 MVP와 인기기사상 투표가 진행되었으며 처음부터 중복 투표를 안되게 해놓았다.
그러나 사이버오로에서 최정이 받은 인기상 표가 워낙 많아서 인기상은 최정으로 확정.
12월 28일 호암 아트홀에서 열린 2017 바둑대상 시상식에서는 박정환 9단이 바둑 담당 기자들로 구성된 선정위원단 투표에서 35.6%, 인터넷 네티즌 투표에서 35.9%, 합계 35.7%의 표를 얻으며 2위 최정 8단(32.5%)을 누르고 최우수기사상(MVP)을 수상했다.
그러면서도 박정환이 근소하게 1위로 앞서가는 양상이었는데 12월 2일, 최정 八단의 표가 새벽 3시 40분 ~ 4시 동안 91표나 늘어나는 괴상한 일이 발생하였다.
사건이후
12월 4일부터는 타이젬에서도 투표가 진행되었다.
근데 인기상 수상 때 인기상을 받다니 믿기지 않는다.
최정 8단은 시상식 후 연합뉴스와의 인터뷰에서 MVP 후보에 올랐으니 혹시나 받으려나 생각은 했지만, 아직 제가 받기에는 과분하다. 만약 받았다면 너무 어쩔 줄을 몰랐을 것이다.
아카이브1 아카이브2 그런데도 정작 반응이 이상해서 바둑 갤러리에 또 글을 올리게 된다.
원글 그런데 2017년 12월 2일 저녁 9시, 바둑 갤러리에 박정환의 투표수만 대거 줄어든 것이 알려졌다
T아이디 로그인을 지원되지 않아서 사용시 영향을 끼친다.
동시에 멜론에서 제휴된 SK텔레콤 멤버십 할인은 2019년 2월 28일 종료되고, 2019년 3월부터 FLO 이용권 가입시 SK텔레콤 멤버십 할인기간을 연 최대 6개월로 연장하였다.
뮤직메이트 시절에는 벅스의 음원을 공급받아 서비스하기 때문인지 실시간 음원 차트가 벅스와 완전히 동일했다.
크롬북도 가능하나..
300회 이용권의 경우 1분 이상 재생시 1회 차감된다.
로엔엔터테인먼트의 매각으로 과거 자회사였던 국내 최대 음원사이트 멜론을 매각하게 된 SKT에서 다시 한번 런칭한 음원 스트리밍 서비스다.
iOS용 앱은 아이패드와 호환은 되나 앱이 아이패드 전용 인터페이스를 지원하지 않아서 아이폰 인터페이스로 이용해야 한다.
플레이어
안드로이드, iOS
아직까지 Windows 등의 컴퓨터 환경은 지원하지 않고 있다. 고객센터에 의하면 2019년 상반기 중으로 오픈할 예정이라고 한다.
이후 T life 서비스가 종료되고 운영사가 아이리버로 바뀌고 이름도 FLO (플로) 로 변경된 이후에도 SK텔레콤 관련 혜택은 대체적으로 유지하고 있다.
가령 특정 요금제에서는 플로 스트리밍 이용권을 준다거나 SKT 고객은 유료 플랜에 할인혜택을 제공하는 등등 과거 자회사였던 멜론에서 SKT 혜택을 많이 주었던 것과 비슷하게 운영하고 있다.
대제전부터 음원사이트 스폰서로 나왔다.
이용권
이용권 구매 시 부가가치세(10%)가 별도 부과된다.
FLO로 바뀐 후 그동안 스트리밍만 지원했었는데, 이제는 다운로드도 가능하다.
관련 문서: 음악 관련 정보, SK그룹
FLO
운영사 아이리버
출시 2015년 1월
종류 음원 서비스
지원 운영체제 안드로이드, iOS
지원기능 음원 스트리밍, DRM 다운로드
서비스 요금 유료
공식 홈페이지
개요
지금, 당신의 음악
2015년 1월에 서비스를 시작한 아이리버에서 운영하는 유료 음원 서비스이다.
아이리버도 SK 계열사이므로 SK텔레콤 고객 혜택은 그대로 유지.
BASIC 이용권
무제한 듣기
정기결제: 6,900원
T멤버십50% 6개월: 3,450원 (6개월 이후 6,900원)
1개월권: 7,000원
무제한 듣기+다운로드
정기결제: 8,900원
T멤버십50% 6개월: 4,450원 (6개월 이후 8,900원)
1개월권: 9,000원
알뜰 이용권
월 300회 듣기
정기결제: 3,500원
T멤버십50% 6개월: 1,750원 (6개월 이후 3,500원)
1개월권: 3,600원
NUGU 전용 이용권
무제한 듣기
정기결제: 7,900원
T멤버십50% 6개월: 3,950원 (6개월 이후 7,900원)
1개월권: 8,000원
무제한 듣기+다운로드
정기결제: 9,900원
T멤버십50% 6개월: 4,950원 (6개월 이후 9,900원)
1개월권: 10,000원
월 300회 듣기
정기결제: 3,900원
T멤버십50% 6개월: 1,950원 (6개월 이후 3,900원)
1개월권: 4,000원
SKT 무료 이용권
기본 요금제 가입자:월 300회 듣기 무료 + FLO에서 사용되는 데이터 무료.
0플랜 라지 요금제 가입자 중 음악 혜택 선택자:월 무제한 듣기 무료 + FLO에서 사용되는 데이터 무료.
T 패키지의 내가 고른 패키지 가입자:종류에 따라 월 300회 또는 무제한 듣기 무료.
SKT 할인이용권
무제한 듣기 T멤버십 할인
T멤버십50% 6개월: 3,450원 (6개월 이후 6,900원)
300회 듣기 T멤버십 할인
정기결제: 1,750원
0캠퍼스 특별 할인
0캠퍼스 무제한 듣기 할인 정기이용권: 1,500원
정가 3,500원
정가 6,900원
뮤직메이트 때에는 나보다 나를 더 잘 아는 음악친구
출시했을때는 SK테크엑스에서 서비스하다가 2018년 9월에 SK테크엑스가 SK플래닛으로 흡수합병 되면서 뮤직메이트 서비스는 아이리버의 자회사인 그루버스로 넘겼으며, 이후 2019년 3월 그루버스가 모회사 아이리버에 흡수합병되면서 아이리버에서 운영하는 형태가 되었다.
3. LTE52 요금제 이상 및 band 데이터 6.5G 이상 요금제. 4. LTE 52 요금제 미만 고객 중 T 가족결합 부가서비스 가입자.
2019년 3월 1일부로 그루버스가 모회사인 아이리버에 흡수합병되었으며 이에 따라 관리 주체가 아이리버로 이전되었다.
2018년 12월 11일부터 ‘뮤직메이트’에서 ‘FLO’로 변경되었다.
그 외에도 0 캠퍼스 플랜 등 SK텔레콤을 이용하면 할인되는 요금 플랜이 많으며, 가족결합 시 FLO에서 사용되는 데이터 무제한 무료혜택도 제공된다.
2018년 MBC 가요
다만 대체로 메인스트림한 음악에 대해 거부감을 보인다.
물론 모두가 그런 난해한 장르만 듣는 것은 아니며 가끔 호기심에 도전해보는 정도가 보통이다.
특히 오래된 헤비 메탈 밴드들에 대한 평가도 박하지는 않은 편이다.
음덕들의 마이너 갤러리이지만, 월간디시 1월호에 실리는 등 나름 메인스트림해지고 있는듯(?)월간디시 2019.1월호 Ⅲ. 갤러리 연말 결산에 등장
성향
후기 락갤의 음악 취향이 상당히 많이 섞여 들어간 편이지만, 다른 갤러리의 유입도 상당히 있기 때문에 전반적인 성향은 여러 음악 갤러리를 섞어놓은 정도로 보면 무방하다.
물론 XXX같은 그룹도 간혹 빨리곤 한다.
Resident Advisor. 전자음악의 피치포크라 생각하면 이해가 쉽다.
특히 러블리즈 정예인 디씨콘이 자주 보인다.
파워팝에는 호불호가 갈리는 편이다.
사실 이 고학력음악이란 것은 원래 일렉트로니카 갤러리의 한 유저가 쓴 글에서 비롯된 밈과 같은 것인데, 그것이 그대로 넘어와서 현대음악과 같은 비교적 난해한 장르의 대명사로 쓰이고 있는 것이다.
포스트락 갤러리임에도 불구하고 포스트락 글이 없는 지금에도 포스트락 떡밥을 꺼내기 위해 간간히 사용되는 말이다.
헤비메탈은 많이 회자되지는 않지만 생각보다 많이 듣는 편이다.
포스트-힙합 갤러리라고 장난삼아 부를 정도로 힙합을 즐겨 듣는 갤러들이 많다.
아이돌 음악은 갈리기는 하지만, 배척하지 않는편. 러블리즈, 오마이걸, 이달의 소녀, 레드벨벳, f(x), 레이디스코드 등이 인기있고, 관련 자짤이나 디씨콘을 쓰는 갤러들도 있다.
바로가기
디시인사이드 마이너 갤러리 중 하나.
보통 프리재즈, 현대음악 등이 고학력음악으로 불린다.
일본 음악은 Fishmans, toe 같은 인디음악이나 넘버 걸, 신세이 카맛테쨩등을 비롯한 락밴드들이 자주 언급되고 이쪽은 그리 배척되지 않는 편이다.
대부분의 갤러들이 매우 높은 확률로 싫어하는것은 국힙과 한국형 소몰이발라드.
다른 디씨 갤러리들에 비해서 상당히 갤 주제에 충실한 편이다.
일명 모든음악갤러리
당장 현 갤매가 오마이걸 광팬
라몬테영 해리파치 알아 몰라
농담이 아니고 갤러리 설명에 진짜로 이렇게 적혀 있다..
유명가수의 내한 때도 티켓팅 인증글이 많이 보인다.
#
일단 락을 다룬다고는 하지만 소위 틀딱락을 성토하면서 옛날 사람들이 계속 듣는 7080 락 음악을 까는 편이다.
공지사항 링크 그러나 28일 공연은 추가상영관을 내 주지 않고 있어 많은 사람들이 해당 공연을 보지 못하는 상황이다.
일본 전국 극장에서 상영하며, 가격은 3,500엔. 이 중 오미야 소닉 시티에서는 마츠다 리사에(요시미 역), 카네모토 히사코(이츠키 역), 세리자와 유우(무츠 역)가 사회를 맡는 특별 응원회장 사양으로 개최되고, 여기만 4,800엔이다.
아무래도 특유의 별 모양 포메이션이나 빛나는 가로수같은 연출을 보여주기에는 무대가 너무 작기도 했고, 라이브 직전까지 사토 히나타가 소녀☆가극 레뷰 스타라이트와 초등교육 로얄 등의 무대 개인 스케쥴을 소화하고 있었기에 안나올 거라고 예상한 팬도 있었다.
4월 27일 아침, 11시에 신촌역사점 추가 예매를 한다는 공지가 내려왔다가 짧은 시간 후 삭제되어 많은 러브라이버를 혼란스럽게 만들었다.
이에 메가박스는 4월 24일 화요일 11시에 27일 공연을 상영하는 동대문과 대구 추가 상영관을 열기로 결정하였다.
애니메이션의 흐름을 따르는 이번 서드 라이브의 특성상 세인트 스노우도 Awaken the power 라이브를 위해 서드 라이브에서 출연하게 될 것으로 보인다.
블레이드가 나오게 되면서 Saint Snow 멤버의 상징색이 밝혀졌는데, 카즈노 세이라는 하늘색, 카즈노 리아는 퓨어 화이트이다.
또한 미국, 캐나다, 호주, 뉴질랜드, 태국, 말레이시아, 필리핀, 인도네시아에서 딜레이 뷰잉이 있다.
그런데 2일차를 예매했는데 1일차로 전산 처리되었다는 알 수 없는 오류가 발생했다고 하는 사람들이 있는데, 본인의 착오인지 메가박스의 오류인지 알 수 없다.
특히 SELF CONTROL!!의 경우 Dance Now!가 웃음벨 취급받을 정도로(...) 두고두고 놀림거리였는데, 실제 라이브에서는 멋들어진 콜로 탈바꿈했다.
(...)
타노 아사미와 사토 히나타의 경우 Aqours 9인처럼 러브라이브! 선샤인!! 위주의 계약을 맺은 것은 아니며, 개인 스케쥴도 병행하고 있다.
2018년 4월 19일 메가박스에서 생중계 뷰잉 정보를 공개했는데 내용은 다음과 같다.
앙케이트 결과에 따라서 누마즈를 비롯한 다른 장소에서도 무대가 열릴 수 있다는 이야기.
타노 아사미는 무려 11년만에 가수로서 무대에 다시 올랐고 사토 히나타는 가수로서는 사실상 데뷔 무대를 가졌는데, 두 사람 모두 나마아쿠아에게 전혀 밀리지 않는 무대를 선보이며 성공적인 복귀/데뷔 무대를 가졌다.
시리얼 No. 하나당 한 공연 2매까지 신청이 가능하다.
라이브 뷰잉도 예정되어 있다.
그러나 당일 취소는 원칙대로 불가능하였다.
라이브 공연 일람
라이브 공연 일람표
Day 1 (2018.04.27) Day 2 (2018.04.28)
DROPOUT!?
Saint Snow MC
CRASH MIND
トリコリコPLEASE!!
LONELY TUNING GALAXY HidE and SeeK
AZALEA MC
ときめき分類学 INNOCENT BIRD
元気全開DAY! DAY! DAY!
P.S.の向こう側 近未来ハッピーエンド
CYaRon! MC
夜空はなんでも知ってるの？ 海岸通りで待ってるよ
Strawberry Trapper
Guilty Eyes Fever コワレヤスキ
Guilty Kiss MC
Guilty Night, Guilty Kiss! Shadow gate to love
SELF CONTROL!!
Saint Snow MC
전원 MC
ユメ語るよりユメ歌おう
라이브 에피소드
당연히 라인업에 있을 줄 알았던 Awaken the power가 세트리스트에 없어서 팬들에게 멘붕을 선사해줬다.
또한 각 지점별로 영화관 1개밖에 풀어주지 않아서 티켓이 오픈되고 몇 초 이후에 바로 매진이 되었다.
이는 블레이드 색이 라이트 블루인 와타나베 요우와 하얀색인 츠시마 요시코하고 색이 비슷하다.
공연장 화면의 QR코드로 참가를 유도했으며 설문조사 구글 독스 링크는 여기로
관련 링크
Saint Snow PRESENTS LOVELIVE! SUNSHINE!! HAKODATE UNIT CARNIVAL 공식 홈페이지
Saint Snow PRESENTS LOVELIVE! SUNSHINE!! HAKODATE UNIT CARNIVAL 굿즈 판매 목록 및 구매 홈페이지
단수나우
어벤져스가 예매율을 독식해서, 몇 관 안 되는 라이브뷰잉이 2위 자리에 오랫동안 있었을 정도.
이후 재공지에서 예매 시간만 12시로 연기된 동일한 내용이 나왔고, 12시에 추가 예매가 시작하자마자 2일차는 이 또한 곧 바로 매진. 1일차는 상당량 남아 있는 모습을 보였다.
Aqours 굿즈뿐만 아니라, Saint Snow의 굿즈가 만들어지고 판매된다는 것이 특징이다.
5이닝 이전 무너지는 경기가 많았으며 타선이 한 바퀴 돌자마자 흔들리는 모습을 자주 보였다.
5월
결국 노쇠화와 함께 나타난 짝수해 징크스
세월의 힘은 속일 수 없는 것인가?
시즌후에는 fa신청을 했다.
직구의 평균구속도 136km정도로 거의 비슷했다.
팀은 9대6으로 역전승하여 승패는 없지만 최근 낮아지는 중이었던 평균자책점이 다시 7.04로 치솟았다.
그러면서 이제 삼성 역대 개인 최다승 타이 기록에도 단 1승만을 남겨놓게 되었다.
이닝소화능력이 현저히 줄었다.
그리고 7월 21일 2등 한화를 상대해서 무려 6이닝 무실점으로 최고의 투구 내용을 펼쳤다.
그러나 김한수 감독은 윤성환의 문제점을 알고 있음에도 전혀 선발 로테이션에서 뺄 생각이 없어 보인다.
2군에서 등판 없이 본인 스스로 재조정시간을 거치며 구위회복을 도모했음에도 불구하고 구속, 구위, 제구 그 어떤 면에서도 딱히 나아진 것이 없는 것을 보면 노쇠화가 제대로 와버린 것 같다.
상위 문서: 윤성환, 삼성 라이온즈/2018년
시즌 전
두번째 FA를 앞둔 운명의 시즌, 배영수를 넘어 삼성 최다승 투수로
과연 노쇠화를 또다시 극복해낼 것인가?
자세한 것은 병살타 문서 참조.
그런데 심창민이 승을 챙겼다는...
6.2이닝 동안 3실점을 기록하면서 QS를 기록하였고 팀 타선도 점수를 뽑아주면서 개막전 승리투수가 되었다.
평균자책점은 6.75
5월 22일 롯데전은 감독과 코치가 말한 마지막 기회라고 한다.
삼성 팬들은 이제 윤성환이 선발로 나오는 경기는 거의 거르는 중이며 어지간한 얼빠가 아닌 이상 중간계투로 내려야 한다는 의견에 동의하고 있다.
4월 7일 문학 야구장에서 SK상대 선발로 나와 6이닝 3실점(5피안타 1피홈런 6K 2볼넷)으로 무난한 활약을 했다.
올 시즌은 팀과 개인 모두에게 중요한 시기였다.
올 시즌 6이닝 이상을 소화한 경우는 7번, 이 가운데 퀄리티스타트를 기록한 경기는 5번에 불과하다.
실제 12패를 당하는동안 단 1승만을 거두는 처참한 성적으로 은퇴까지 고려했었던 09시즌 배영수의 평균자책점이 7.26이다.
2018시즌에도 어김없이 국내 1선발, 팀 3선발이라는 중책을 맡게 되었는데, 자기관리에 워낙 철저해서 아직까지는 버티고 있으나 구속이나 이닝 등 데이터를 보면 슬슬 노쇠화의 조짐이 보이기 때문에 올해도 풀타임 선발이 가능할지는 미지수다.
추가된 공격력은 마지막 공격으로부터 60초간 지속 공격력은 최대 자신의 레벨 X 2 / 3 / 4만큼만 증가
80 / 90 / 100 20 1 / 4 / 7
영상 첨부 예정
사정거리 800. 사거리 내에 있는 적들 사이를 빠르게 이동하면서 피해를 준다.
성능 및 평가
강력한 마법 피해를 주는 엔트 스트라이크와 쿨마다 눌러놓으면 자동으로 견제까지 되는 스위프트 어택으로 초반 라인전에선 보통 우위를 점한다.
이것이 바로 그 유명한 몰버(몰래 에너지버스터). 이 몰버를 얼마나 잘 사용하는지가 실크의 실력을 가름한다고 봐도 무방하다.
빛의 이동의 재사용 대기시간 동안 사용해 시간을 버는 것도 가능한 등 상대하는 입장에서는 매우 짜증나는 기술.
시전하기 전에 체력/마나 물약을 사용하면 시전중에도 물약 회복이 적용된다.
별 생각 없이 사용하면 보통 두방 정도를 맞출 수 있고 운이 좋으면 세방을 맞추기도 하며 운이 없으면 한방밖에 못 맞추는 경우도 있다.
이를 모른다면 도주나 추격시 큰 낭패를 당할 수 있기 때문에 반드시 빛의 이동을 자주 사용할만한 부분은 한 번 시야를 밝혀서 지도의 형태가 보이도록 해야만 한다.
이렇게 추격한 적을 잡아낼 경우 경험치를 거의 독식할 수 있고 재정비 후 교전이 벌어지는 곳에 합류하는 속도 또한 매우 빠르기 때문에 다른 아군들보다 레벨이 높은 경우가 많다.
이렇게 벌어들인 돈으로 빠르게 장비를 맞춰, 초반에 점한 장비와 레벨의 우위를 끝까지 가져가는 것이 실크의 운용법이다.
최대 3개를 맞힐 수 있습니다.
반대로 실력만 있다면 그 어떤 영웅보다 화려하며, 게임을 지배할 수 있는 잠재력을 가진 영웅이기도 하다.
또한 카오스 최고의 생존기인 빛의 이동과 사용하기에 따라서 매우 강력한 생존기가 되는 스위프트 어택을 가지고 있어 생존력도 좋은 편이다.
재사용 대기시간이 아까울 뿐더러 민첩 캐릭터인 실크에겐 무시 못 할 정도의 마나 소모가 있기 때문에 급한 상황이 아니면 취소하지 말자.
이러한 실크의 운용을 위해 가장 중요한 것은 절대로 죽지 말아야 한다는 것. 특히나 적을 추격하다
빛의 이동으로 흡수할 수 있는 기술은 스위프트 어택으로도 모두 흡수할 수 있다.
이동 속도가 0인 유닛에게 기술이 적용되지 않음
80 / 85 / 90 9 1 / 3 / 5
영상 첨부 예정
사정거리 800, 범위 300이다.
자타공인 최고의 추격기 빛의 이동이 있고, 튕길 대상이 없으면 한대만 치고 내려오는 스위프트 어택의 단점은 상대를 추격할 땐 역으로 장점이 된다.
3레벨 빛의 이동의 경우 최대 사정거리가 600 이라 600 이상의 지점을 선택할 경우 현재 실크의 위치에서 선택한 방향으로 600 만큼 순간이동하고, 600 이하의 지점을 선택하면 선택한 지점으로 이동한다.
마력 회복 물약 중독은 선택이 아닌 필수.
또한 최근에는 양산형 실크가 많아지고 그에따라서 실크충이라 불리는 경우도 많아지고 있다.
엔트 스트라이크는 무식한 피해만으로도 좋은 기술이지만(소위 쌍체라를 갖춘 실크의 순간 마법피해는 당하는 입장에선 충격과 공포다) 특유의 긴 사거리와 조루스턴으로 채널링 기술을 끊어내거나, 도주하는 상대를 추격해 마무리 지을때 그 진가가 나온다.
카오스에는 정지 트리거를 사용하는 기술은 얼마 없지만, 버서커의 궁극이 이에 해당한다.
전작에서의 2기 9화 삽입곡을 오마쥬한 부분이 곳곳에 있다.
2017년 12월 20일 앨범이 출시되었다.
2018년 1월 15일 일본 레코드 협회에서 골드 디스크 인정을 받았다.
스탭롤에도 이렇게 적혀 있다.
하드 패턴도 무난하지만 끝날 때까지 긴장을 늦추지 말자, 막판 통수(?)가 기다리고 있다.
가사
始まる時は終わりのことなど
하지마루 토키와 오와리노 코토나도
시작했을 때에는 마지막 같은 건
考えてないからずっと
캉가에테나이카라 즛토
생각하지 않았으니 계속
続く気がして前だけ見つめて
츠즈쿠 키가시테 마에다케 미츠메테
계속될 듯했기에 앞만을 바라보며
走り続けてきたから
하시리 츠즈케테 키타카라
끝없이 달려왔으니까
どこへ どこへ
도코에 도코에
어디로 어디로
次はどこへ行こう
츠기와 도코에 이코
다음은 어디로 갈까
Come on Awaken the Power Yeah!
Are you Ready?
Lets Go!
Lets Go!
Lets Go!
言葉でいくつも知ってるはずでも
코토바테 이쿠츠모 싯테루 하즈데모
머릿속에선 얼마든지 알고는 있다 해도
こんな時出て来ないんね
콘나토키 데테코나인다
Hi!　Hi!　Hi!　Fighting　Fighting　Hi!
Hi!　Hi!　Hi!　Fighting　Fighting!
頑張るって決めたっけ
간바룻테키멧타케
힘낸다고 정했으니
絶対負けないって
젯타이마케나잇테
절대로 질 수 없다고
一緒に頑張ったよね
잇쇼니간밧타요네
다 같이 노력했잖아
絶対負けないって
젯타이마케나잇테
절대로 질 수 없다고
出来ないなら何度も挑戦しよう
데키나이나라난도모쵸세은시요
불가능해도 끝없이 도전해 보자
失敗から成功へと
싯파이카라세이코우에토
실패에서 성공으로
未来を変えたい
미라이오 카에타이
미래를 바꾸고 싶어
(My Power, New Power Fighting Fighting New Power Yeah!)
世界はきっと知らないパワーで
세카이와 킷토 시라나이 파와데
이 세계는 분명 알 수 없는 힘들로
輝いてるんだからいつまでも夢の途中
카가야이테룬 다카라 이츠마데모 유메노 도츄
빛나고 있는 거니까 언제까지나 꿈의 한 중간
世界はきっと知らないパワーで
세카이와 킷토 시라나이 파와데
이 세계는 분명 알 수 없는 힘들로
輝いてる何を選ぶか自分次第さ
카가야이테루 나니오 에라부카 지분시다이사
빛나고 있는걸 무엇을 고를지는 네 마음대로야
Wake up a New Power!
Wake up a New Power!
Wake up a New Power!
眠るチカラが動き始める
네무루치카라가 우코키 하지메루
잠들었던 힘이 움직이기 시작해
じっとしてないで行こうよ
짓토시테나이데 이코오요
가만히 있지 말고 가 보자
どこへどこへ、どこへ行こうか
도코에 도코에 도코에 이코오카
어디로 어디로 어디로 가 볼까
My power, New Power
My power, New Power
My power, New Power
心の奥底で
코코로노 오쿠소코데
마음 속 가장 깊은 곳에서
My power, New Power
My power, New Power
My power, New Power
新しい世界探してる
아타라시 세카이 사가시테루
새로운 세계를 찾고 있어
Wake up, Wake up (My) New World!
Wake up, Wake up (My) New World!
Wake up, Wake up (My) New World!
배경으로서
-하지만 PV를 기준으로 하면 트리에 불켜지는 것까지 동일하다
당연히 세인트 스노우의 두 사람도 참가했다.
-
TVA 영상 및 음반 풀 송의 BPM은 120 ~ 190이다,
2기 9화 삽입곡 싱글 「Awaken the power」에는 다른 애니메이션 싱글과 다르게 Saint Snow의 곡도 들어가 있으며, 3곡으로 구성되어 있고, 드라마 트랙도 들어가 있다.
11명의 꽉 찬 무대에 조용하게 시작해서 점점 분위기가 고조되는 곡 특성, 그리고 리아의 랩 부분 등 콜과 떼창을 넣을 부분도 많아서 호평받았다.
다만, 스노하레와는 다르게 럽샤인의 2집 정규 싱글은 이미 2기 4화에서 아쿠아리움 아르바이트로 오마쥬 된 적이 있었던 데다가, 누마즈와는 동떨어진 하코다테가 해당 화의 배경이 될 것이기 때문에 퀄리티 좋은 신곡이 나올 것인가가 주 관심사였다.
2018년 6월 9일부터 시작된 3rd라이브 투어에서 처음으로 세트 리스트에 추가되었다.
전작과 선샤인 애니 둘 다 2기가 시작한 작중 시점은 2학기의 시작이니, 9화쯤 오면 12월이 되는게 자연스럽다.
또한 초회생산특전으로 Saint Snow PRESENTS LOVELIVE! SUNSHINE!! HAKODATE UNIT CARNIVAL 라이브의 최속 선행 추첨 티켓이 들어가 있다. 라이브에 대해서는 해당 문서 참조.
러브 라이브! 애니메이션 2기 9화에서 러브라이브 시리즈 불후의 명곡이 등장했기 때문에, 이번 2기 9화에서는 어떤 곡이 나올 것인가가 뜨거운 관심사였었다.
개요
TVA 2기 삽입곡 싱글 2 : Awaken the power
Track 01. Awaken the power
작사 하타 아키 (畑 亜貴)
작곡 카와타 타카히로 (河田貴央)
편곡 카와타 타카히로 (河田貴央)
가수 Saint Aqours Snow
소개
▲ 싱글 발매 소식
▲ TVA판 한글 자막
▲ 미리 듣기 (~3:07)
러브라이브 역사상 최초의 주인공 그룹과 라이벌 그룹의 합동곡
러브 라이브! 선샤인!! 애니메이션 2기 9화 삽입곡이며, Aqours와 Saint Snow, 일명 Saint Aqours Snow가 부른 노래이다.
80시리즈가 출시되고 처음으로 수록된 러브라이브! 곡이다.
전작의 SUNNY DAY SONG도 전국의 스쿨아이돌이 스테이지를 함께하긴 했지만 곡 자체는 μ’s의 단독곡이었다.
앨범 재킷은 세인트 세이야의 테마 송&베스트 음반의 자켓 구도를 그대로 패러디했다.
전체적으로 무난한 10성이다.
네
이럴 때 말로는 나오지 않는거야
思いの強さで胸がいっぱいで
오모이노 츠요사데 무네가 잇파이데
마음이 앞서버려서 가슴이 벅차올라
声になる前に泣きそうだよ
코에니나루마에니 나키소오다요
목소리보다도 먼저 눈물이 나올 듯해
頑張るって決めたら
간바룻테키메타라
노력한다고 정했으니
絶対負けないんだ
젯타이마케나인다
UNI+ G 랩배틀
이름 권하서 제이니 킴 효선
영상 ♬ ♬ ♬ ♬
UNI+ B 랩배틀
이름 마르코 웅재 정하
영상 ♬ ♬ ♬
셀프 프로듀싱 미션 공개
세 번째 미션으로 셀프 프로듀싱 미션이 공개되었다.
유닛 조합 방법은 선배 군단의 주도로 참가자들을 보컬, 퍼포먼스, 랩-보컬로 나누어 조합하는 방식이다.
UNI+ G
생존자 명단
TOP9
첫번째 유닛 발표식 순위 UNI+ G TOP 9
순위 1위 2위 3위 4위 5위 6위	 7위 8위 9위
이름 양지원 의진 예빈 앤씨아 유나킴 우희 이현주 효선 이수지
등락 - - - ▲1 ▼1 ▲1 ▼1 - -
소속 스피카 소나무 다이아 솔로 前 디아크 달샤벳 前 에이프릴 H.U.B 前 디아크
부트 S 4 3 S 5 6 6 3 5
10위 ~ 42위
순위 이름 등락 소속 부트
10위 지원 ▲3 굿데이 5
11위 솜이 ▼1 다이아 3
12위 유정 (라붐) - 라붐 4
13위 지엔 ▲3 라붐 3
14위 윤조 ▲5 前 헬로비너스 0
15위 여은 ▲3 멜로디데이 S
16위 신지훈 ▲1 솔로 4
17위 이보림 ▲8 - 4
18위 해인 ▲3 라붐 5
19위 럭키 ▲1 굿데이 0
20위 JOO ▼9 솔로 6
21위 설하윤 ▼7 솔로 6
22위 나리 ▼7 Wa up 6
23위 단아 ▲3 마틸다 4
24위 유민 ▼1 멜로디데이 S
25위 혜연 ▲2 베스티 1
26위 유정 (브레이브걸스) ▲6 브레이브걸스 5
27위 민트 ▼3 前 타이니지 4
28위 앤 ▲8 S.I.S 5
29위 이주현 ▲5 - 6
30위 권하서 - 리얼걸프로젝트 3
31위 차희 ▼3 멜로디데이 S
32위 세리 ▼3 달샤벳 6
33위 예나 ▲5 그레이시 6
34위 강민희 ▼3 미스에스 4
35위 가을 ▼13 S.I.S 2
36위 제이니 ▲4 솔로 5
37위 한아름 ▼4 前 티아라 2
38위 킴 ▲3 러버소울 6
39위 희진 ▲3 굿데이 4
40위 비바 ▲7 굿데이 3
41위 박지원 ▲3 - 6
42위 세미 ▲11 마틸다 4
탈락 면제권 발동 3인
51위 예슬 ▲1 윙스 3
52위 해나 ▼4 마틸다 3
61위 은이 ▲1 S.E.T 0
탈락자 명단
탈락 면제권 보유자가 3명이나 있어서 43위부터 탈락하게 되었다.
합숙소 탐구생활
합숙 과정의 일상도 나왔는데, 간식인 햄버거를 먹을 때 유닛G의 참가자들이 번(빵) 한쪽을 빼고 먹는 모습이 나왔다.
딕션이 똥이다.라는 가사의 프리스타일 랩으로 분위기를 띄웠다.
방송분이며, 초반에 나온다.
성학은 많이 억울했었는지 아이돌에게 민감한 연애사를 진지하게 폭로했는데 마르코는 해맑게 웃으며 능청스러운 태도를 보였다.
성학 vs 마르코 - 둘의 여자친구가 겹쳤다.
성학은 본인이 먼저 사귀었다며 남자친구가 있는 걸 알고도 만난 줄 알고 이 일을 폭로했는데 마르코는 처음 알았다며 둘 다 당한 것 같다고 해명했다.
방송에 나오지 못한 참가자들(랩)
유닛G의 참가자들은 대부분 방송에 나왔지만 일부 참가자의 득표는 공개되지 않았다.
UNI+ B 보컬배틀
이름 기중 기석 동명 동현 래환 렉스 상일 수현 용훈 임준혁 찬 캐스퍼
영상 ♬ ♬ ♬ ♬ ♬ ♬ ♬ ♬ - ♬ ♬ ♬
UNI+ G 보컬배틀
이름 JOO 가을 설하윤 세미 솜이 앤씨아 양지원 예빈 우희
영상 ♬ ♬ ♬ ♬ ♬ ♬ ♬ ♬ ♬
UNI+ G 보컬배틀
이름 유정(라붐) 유정(브걸) 윤조 은이 지원 차희 한아름 혜연 희진
영상 ♬ ♬ ♬ ♬ ♬ ♬ ♬ ♬ ♬
UNI+ G 랩배틀
UNI+ G 랩배틀
순서 1	 2
이름 유민 유나킴
부트 50 67
영상 ♬ ♬
권하서, 킴, 효선이 참가했고 유민이 50부트로 1위를 하고 있는 상태에서, 유나킴이 참전, 67부트를 받으면서 최종 1위를 했다.
특히 보컬 1위를 차지한 한서인은 1위 참가자 중 유일하게 1차 유닛 발표식에서 탈락했는데, 이런 프로그램에서 항상 나오는 이야기로 실력과 스타성은 비례하지 않다고 하지만 하위권에서 방송 분량이 차지하는 비중이 엄청 크다는 것을 제작진도 뻔히 알고 있을텐데 이미 투표 결과가 나온 상태에서 보컬/랩 포지션 배틀을 내보냈다는 것은 사실상 방조한게 아니냐는 의견이 많았다.
그거를 왜~ 빼요오~?하고 묻는 한비에게 샌디가 살도 덜 찌고 고기 맛도 더 나라고 답해줬다.
UNI+ B 랩배틀
UNI+ B 랩배틀
순서 1	 2	 3	 4
이름 지안 준(유키스) 희도 칸토
부트 42 69 78 91
영상 ♬ ♬ ♬ ♬
희도가 준(유키스)이 잘 생긴 거로 3등 안에 드는 것 같다고 이야기하자 산이가 비주얼 3등이면 일단 준이랑 나랑, 마지막 1명은 누구?라고 이야기해서 웃음을 자아냈다.
여기에 같은 축구팀에서 활동하는 절친인 정하까지 요새는 연락도 잘 안하고 카톡도 잘 씹는다라고 증언했다.
지욱 vs 캐스퍼 - 캐스퍼가 뮤직비디오 미션 당시 안무를 잊고 춤을 안 추고 서 있었던 것을 언급했다.
상위 문서: 아이돌 리부팅 프로젝트 - 더 유닛
개요
이번 회에서 남녀 각 18명씩 총 36명이 탈락하게 되는데, 유닛G의 아이가 먼저 하차하면서 남 18명 + 여 17명 = 총 35명이 탈락하게 되었다.
해당 코너는 A라는 참가자가 B참가자에게 어떠한 사건의 진상이나 사건 등을 폭로하는 코너인데, 이 코너에서는 전 여자친구, 발냄새, 19금 동영상을 본다는 등 민감한 부분을 시청자들에게 보여주어 입덕은 커녕 오히려 탈덕을 불러온다는 점에서 혹평을 받은 듯하다.
UNI+ B
생존자 명단
TOP9
첫번째 유닛 발표식 순위 UNI+ B TOP 9
순위 1위 2위 3위 4위 5위 6위	 7위 8위 9위
이름 김티모테오 준 (유키스) 동현 필독 고호정 기중 지한솔 대원 의진
등락 - ▲1 ▼1 - - ▲1 ▼1 ▲1 ▲7
소속 핫샷 유키스 보이프렌드 빅스타 핫샷 IM 前 SM루키즈 매드타운 빅플로
부트 S S 6 6 S S S 1 5
10위 ~ 45위
순위 이름 등락 소속 부트
10위 제업 ▲12 임팩트 1
11위 록현 ▼3 백퍼센트 6
12위 칸토 ▼1 트로이 6
13위 세용 ▼1 마이네임 5
14위 마르코 ▼1 열혈남아 6
15위 이정하 - - 4
16위 동명 ▼6 MAS 2
17위 준Q ▲1 마이네임 4
18위 수웅 ▲6 소년공화국 2
19위 웅재 ▼2 임팩트 4
20위 래환 ▼6 빅스타 2
21위 혁진 ▼2 백퍼센트 0
22위 이건 ▲1 매드타운 6
23위 기석 ▼3 IM S
24위 건민 ▲2 비아이지 0
25위 준 (A.C.E) ▲3 A.C.E 4
26위 찬 ▲1 A.C.E 4
27위 채진 ▼2 마이네임 4
28위 한결 ▲2 IM S
29위 건우 ▼8 마이네임 3
30위 비주 ▲2 탑독 3
31위 호준 ▼2 탑독 1
32위 정상 ▼1 에이션 4
33위 라윤 ▲4 MVP 5
34위 임준혁 ▼1 前 DAY6 4
35위 희도 - 비아이지 3
36위 성준 ▼2 소년공화국 2
37위 캐스퍼 ▲4 前 크로스진 6
38위 승진 - 에이젝스 S
39위 상일 ▲1 스누퍼 2
40위 태은 ▲6 IM S
41위 정하 ▲3 비트윈 1
42위 태호 ▲3 임팩트 2
43위 수현 - 스누퍼 2
44위 성학 ▼2 빅스타 3
45위 렉스 ▲8 빅플로 0
탈락자 명단
순위 이름 등락 소속 부트
46위 세빈 ▼10 스누퍼 1
47위 경하 ▼8 일급비밀 5
48위 진오 ▲1 에이션 0
49위 지안 ▲2 임팩트 2
50위 중희 - 에이젝스 S
51위 세준 ▼4 스피드 2
52위 타로 ▲2 열혈남아 0
53위 주드 ▲2 빅스타 3
54위 하린 ▼2 MAS 2
55위 피케이 ▲2 MVP 5
56위 지욱 ▲4 前 빅플로 2
57위 원준 ▼9 소년공화국 2
58위 성호 ▼2 前 비트윈 1
59위 용훈 ▼1 MAS 2
60위 키아 ▼1 MAS 2
61위 강현 - MAS 2
62위 진 ▲1 MVP 1
63위 정훈 ▼1 일급비밀 3
유닛 B는 탈락 면제권이 적용된 참가자가 없어 46위부터 탈락이다.
방송에 나오지 못한 참가자들(보컬)
유닛B의 일부 참가자는 방송에 잠깐 나오거나 스치듯이 나왔으나 득표는 공개가 안 됐다.
비회원이라도 토렌트 자료, 라노벨 및 소설의 스캔본, 텍본 불법 다운로드가 가능하기 때문에 이곳저곳으로 유포되는 상황. 원래 여기에는 업로드되는 것이 얼마되지 않는다고 적혀있었지만, 이미 업로드된 양이 엄청나고 꾸준히 늘고 있는 상황이다.
폐쇄
전날(20일)부터 서버의 문제가 종종보이기 시작하더니만...
결국 2018년 11월 21일 운영자가 공식적으로 22일 이용자 정보보호를 위해 폐쇄를 예고하였다.
로그아웃 상태에서 로그인 할때의 비밀번호를 입력하면 글 삭제가 가능하다.
무엇보다 이번에 발표한 차단 대상에는 링크 사이트도 포함되어 있기에 냥코스페이스가 차단당하는 일이 생길 수 있습니다.
(문의 시, 본인의 냥코스페이스 닉네임을 인증샷으로 찍어서 함께 올려주세요.)
오라고 함.
긴급 서버 점검을 위해 잠시 서버를 닫아둡니다.
하도 접속자가 몰리니 뭘 할려고 해도 제대로 되지가 않습니다.
해외 토렌트
영문으로 된 토렌트를 업로드하는 게시판. 냐토렌트에서 실시간으로 다운로드 링크를 가져온다.
1. 마루마루도 폐쇄된 상황에 저희라고 안전하다는 보장이 없습니다.
출석체크
출석하여 포인트를 얻는 게시판이다.
그동안의 운영진의 언급을 참고하면 냥코스페이스는 차기사이트를 만들기 위해 시작한 사이트라고 한다.
냥코 스페이스의 개인정보취급방침에 본 방침은 2017년 11월 4일 부터 시행됩니다. 를 보았을 때 11월 4일에 만들어진 듯하다.
정보게시판
소설 자료 공유나 다운로드에 대한 팁이나 질문을 하는 게시판이다.
저희는 여태 유저의 아이피 내역을 전부 삭제했고 지금 논란이 되는 클라우드플레어 공조건도 1년 전부터 짐작했기 때문에
결제를 하지 않고 무료 플랜만 사용해왔습니다.
규정
1. 게시판과 관계없는 글, 단순 포인트 파밍용 뻘글 금지
2. 낚시글 금지
3. 타 회원에 대한 욕설 금지
4. 자신 혹은 타인의 신상정보 게시 금지
5. 18금 이미지 업로드 금지
6. 이메일 주소, 블로그, 메신저, 채팅방 홍보 금지
7. 허락받지 않은 광고글 금지
8. 기타 사이트 운영에 방해가 되는 행위 금지
적발될 경우, 관련 게시글 삭제 및 계정 정지, IP 차단 등의 불이익을 받을 수 있다.
로그아웃 상태에서 로그인 할때의 비밀번호를 입력하면 글 삭제가 가능하다.
원본 / 아카이브
관련 문서
스카이블레스
유리아(웹사이트)
헬븐넷
L-Community
Tcafe.net
https://nyanco.space
이 때문에 냥코스페이스의 많은 오류들은 차기사이트가 만들어진 후에야 해결될것 같다.
하지만 적어도 소설 공유는 손절하기로 결정했습니다.
하지만 공조 수사를 한다는 사실 자체가 100% 안전하지 않다는 뜻이고 냥코스페이스는 이미 수사 대상에 올라와 있음을 직감하고 있습니다.
(중략)
그동안 수고해주신 여러분들께 보답을 못 해드려서 정말 죄송합니다.
사실 월탱에서 먼저 시도한 시스템으로, 차이점이라면 그냥 엄폐물 뒤에 숨으면 1~2초 후 없어진단 것.
그리고 5대 5이기 때문에 1명 1명의 사람이 중요하다.
현재 베타 테스트를 하고 있다.
이얼리 엑세스인데도 불구하고...
딱 평균 정도.
그만큼 팀 전체가 스나이퍼를 들고 있는 경우도 있다.
단점
있으나 마나인 병과 시스템
현재 나온 병과 세대가 오직 1960년대 밖에 없고 스나이퍼와 라이플맨과의 밸런스 차이가 심각하다.
그리고 한 판을 이길 때 마다 트로피가 올라가며, 질 때마다 트로피가 내려간다.
게임 방식
이 게임은 다른 FPS와는 많이 다르다.
점령 도중 공격 당할 시 점령 게이지가 초기화된다.
스나이퍼
무기 : M1014RB(무한 탄창)
체력 : 95
FPS 게임에서의 저격 역할. 같은 병과인 스나이퍼를 저격하면 한 방이 나고 라이플맨을 공격해도 대부분 한 방이 나는 엄청난 피해량을 지니고 있다.
이 때는 그냥 엄폐물 뒤로 숨어주자.
모바일 FPS 게임 중에 거의 유일하게 포복을 지원하는 게임이다.
상대방에게 맞을 시 화면 흔들림이 심해지고 조준 했을 때의 흔들림도 심해진다.
라이플맨
무기 : M14(한 탄창에 17발)
체력 : 105
평범한 돌격병 역할.
명중률은 그냥 그럭저럭 하고 피해량도 그냥 평균 정도이다.
이 트로피 수치는 1일, 1주일, 1달 마다 랭킹을 매겨 등급을 만든다.
이동, 공격
이동은 뛰기, 앉기, 포복이 있으며, 앉기 부터 기본 명중률이 올라간다.
장점
모바일에서 시도하지 않았던 것을 시도한 게임
포복, 공격 방식, 게임 방식 등은 모바일 FPS 게임에서 시도를 안 했었던 방식이다.
하지만 이 게임은 그런 것이 여기서도 먹힌다는 것을 알려준 셈. 동접자만 봐도 평균 2000인데 더 이상 설명이 필요할까?
Forces of Freedom
아이콘
개발 Bravo company Ltd
플랫폼 안드로이드
장르 FPS, TPS
이용연령 17세 이용가
개요
Bravo Company Ltd라는 회사에서 만든 레인보우 식스 시리즈나 카운터 스트라이크 시리즈 같은 5대 5 전술 FPS 게임이다.
포복은 거의 줄어들지 않는다.
그룹에 가장 늦게 합류했다고 한다.
현장 투표에서는 5위 121표를 기록했다.
이상형은 따로 없지만 자상한 사람이었으면 좋겠다고 한다.
삐끗?!
풀버전 풀캠
첫 미션에서는 하양팀에 속했는데, 빨강팀에는 밀렸지만 2위라는 좋은 성적을 거뒀다.
이후 자신에게 1부트를 줘서 합격시켜준 비에게 가서 감사의 말을 전했다.
여자팀도 첫만남! 으쌰으쌰 다정한 여자팀
6회 부트별 입장에서는 1부트 중에서도 가장 먼저 입장해서 스태프들과 뒤에 입장한 다른 참가자들에게 연신 배꼽 인사를 했다.
전지현의 아름다운 분위기를 닮고 싶다고 한다.
중간 순위는 54위로 하락했다.
본명 문채솔
영문 CHAESOL
출생 1998년 7월 14일 ([age(1998-07-14)]세), 서울특별시
신체 169cm, 49~50kg, A형
학력 한림연예예술고등학교 연예과 (졸업)
포지션 서브보컬
유닛 미드나잇
별명 소리소리, 흰솔, 곰솔, 짜골
개요
고개만 돌려도 그냥 화보
대한민국의 10인조 걸그룹 굿데이의 멤버.
아이돌 리부팅 프로젝트 - 더 유닛
긍정적 에너지와 밝은 미소!
채솔 (CHAESOL)
생년월일 1998년 7월 14일 (19세, 2017년 기준)
혈액형 A형
키 169cm
몸무게 49~50 kg
취미 영화보기, 책보기, 음악듣기, 자전거타기
특기 피아노치기, 듣기만하고 피아노 음 맞추기
매력포인트 4차원적인 매력과.. 흰피부?
활동경력 2017년 굿데이 EP 앨범 [ALL DAY GOOD DAY]
순위표
회차	 순위	 등락	 득표 및 비고
13~14	 57	 ▼3 탈락
11~12	 순위 미공개 현장 투표 121표
9~10	 54	 ▼4
7~8	 50	 - 유닛 하양
1~6	 순위 미공개	 ● 1부트
평가내용
구분 RESTART 미션
곡명 Gee
팀 유닛 빨강 (지금은 청순시대)
파트 -
득표 121
팀득표 1337
순위A 5
순위B 40
직캠 영상
부트 평가
더 유닛의 첫 번째 참가자, 굿데이의 깜찍발랄 무대!
선곡 소녀시대 - 다시 만난 세계
결과 ● 1부트
풀버전 ♬다시 만난 세계
멤버 중 체리, 보민, 나윤, 하은을 제외한 6명이 참가했으며 럭키를 제외한 전원이 합격했다.
원래 꿈은 배우였다고 한다.
RESTART 미션
독점[유닛G 직캠] 채솔(굿데이) / GEE
RESTART 미션에서는 빨강팀에서 Gee를 공연했는데, 팀 내 킬링 파트 오디션에 출전했지만 우희에게 밀렸다.
다만 방송 분량 면에서는 팀 전체가 많은 분량이 아니었고 그 분량 대부분도 앤에게 집중되어 있어서 본인 비중은 적었다.
다만 채솔은 1부트를 받고 겨우 합격할 수 있었다.
1차 유닛 발표식
결국 1차 유닛 발표식에서 57위를 기록하며 지니와 함께 굿데이 멤버 중 가장 먼저 탈락했다.
부가 영상
스페셜 영상
[단독] 더 유닛 멤버 슈퍼슬로우 개인티저 9차
채솔 (굿데이) - 99초 셀프PR
채솔 (굿데이) / 보이스 & 퍼포먼스
채솔/굿데이/더유닛 콜영상_오후.ver
비하인드 영상
[유닛G]하드털이/ 가을 앤 유나킴 유정 이수지 제이니 채솔 해인 지원 feat. 늦어서 미안
[유닛G]/ Gee 팀/ 샌디, 소야, 앤, 우희, 유정, 이보림, 지엔, 채솔, 한비
여담
녹차 맛이 나는 음식은 다 좋다고 한다.
방송 종료 후 공개된 중간 순위에서는 50위를 기록했다.
채솔의 아버지는 맹씨로 알려져 있으나 실용음악학원에 올라온 이름으로 수정하였으니 변경사항이 있으면 추가바람.
바~보~
녹차를 먹고 하얘졌다고
채솔이 다닌 실용음악학원 블로그 참고.
마이턴 뮤직비디오 미션
여자 하양 유닛, 막내 앤의 대활약으로 승승장구 하다
#
과거 2013 아이틴 오디션 최종 합격자 트레이닝 스케치에 나온 이름이 맹주원인 것으로 보아 개명했었을 것으로 추정된다.
이후에는 혼자 세트 안에 있는 카메라를 다 찾아다니면서 인사를 해 시선을 끌었다.
1567년 둘째 남동생 하성군이 선조로 즉위하고 2년 뒤인 1569년에 친부모인 덕흥군 부부를 대원군과 부대부인으로 추존하면서 덕흥군의 장남인 하원군 역시 작위 1품에 오르고 덕흥군 사저(도정궁) 내에 집안 사당인 덕흥궁(德興宮)을 세워 덕흥대원군 내외의 제사를 모시게 된다.
도정궁의 역대 주인
1대 덕흥대원군 이초 → 2대 하원군 이정 → 3대 당은군 이인령
개요
河原君 李鋥.
생몰 기간 : 1545년 1월 23일 ~ 1597년 10월 1일/10월 6일.
조선의 왕족으로 덕흥대원군의 적장남이자 선조의 큰 형이다.
이듬해엔 상소를 올려 종실 자손 중에서도 유능한 자는 문무 양과에 응시하도록 하자고 주장하기도 하고 1596년에는 왕은 위로는 조종(朝宗)의 위대한 치적을 항상 생각하고 아래로는 신민(臣民)들의 피나는 정성을 존중하면서 다수의 의견을 좇아야 한다.
출처: 조선왕조실록.
그러나 임진왜란 이후에는 종친 대표로 선조를 옆에서 모시고 왜군과 맞서는 군대에 가담한 것으로 보아 전란 이후에는 성격이 좀 누그러진 듯 하다.
가족과 자손
17세인 1561년 영의정 홍섬의 딸인 남양군부인 홍씨와 혼인 해 슬하에 자녀 3남 1녀를 두었으나 얼마 25살에 사별하고 이후 증 이조판서 이의로의 딸인 신안군부인 이씨와 재혼하였다.
이듬해인 1597년 정유재란이 일어나자 왜군과 싸우기 위하여 분의복수군(奮義復讐軍)에 가담하기도 하였다.
고 주장하는 등 국난 극복을 위한 자신의 의견을 나름 피력하였다.
헌관(獻官)>은 싫다고 피할 일이 아니고 궐정(闕庭)은 사람을 포착(捕捉)하는 곳이 아닌데 헌관에 임명된 것을 분히 여겨 색리에게 화를 내어 붙잡아다가 마구> 구타하여 자기의 분풀이를 하였으니, 이 어찌 신하로서 차마 할 수 있는 일입니까.
14살 때인 1558년에 하원정(河原正)에 봉해지고, 1559년 아버지 덕흥대원군을 잃고 3년 상을 치른 직후 하원군(河原君)에 책봉되었다.
장남 당은군 이인령의 가계로 도정궁 종가가 이어지며 자세한 가계는 당은군 항목 참조. 다른 후손들로는 서3남 연성수 이복령의 12대손으로 대한민국 국무총리를 지낸 이해찬이 있다.
속히 파직시키소서.
1592년 4월에 임진왜란이 일어나자 동생 선조를 호위하며 의주로 피난갔다.
(...) 생애 초반에는 주색에 빠지고 주변에 세상 모르는 망나니처럼 횡포를 부리는 등 방탕한 생활을 일삼았다.
사망과 이후
그 해 가을에 왕실이 수안군(遂安郡)으로 잠시 옮길 때에 사옹원 제조로서 다시 같이 따라 갔다가 같은 해 10월에 그 곳에서 향년 53세를 일기로 사망했다.
이후 문소전, 연은전, 종부사옹, 시원 등의 총책 직을 맡기도 했으며 1591년에는 왕실 족보의 오류를 바로 잡은 종계변무가 성사되자 특별히 광국원종공신 1등에 특별히 책록되었다.
이후 이따금씩 선조가 직접 찾아와 제향을 모시고 연회를 베풀기도 했다.
1604년 호성원종공신2등(扈聖原從功臣二等)에 책록되었으며 1758년 의헌공(懿獻公) 의 시호를 받았고 1771년에는 영조의 명으로 덕흥궁(德興宮)에 몇 대가 지나도 꾸준히 제사를 받을 수 있는 불천지위 신주로 정해져 봉안되었다.
국왕의 친형이래도 선조뿐만 아니라 다른 역대 제왕도 역모 사건에 민감한데. 다음은 하원군의 성품을 나타내는 기록.
선조실록 6권, 선조 5년 9월 14일 정유 5번째 기사. - 간원이 하원군의 난행을 지적하여 파직을 청하다.
현재 묘역과 신도비는 덕흥대원군묘와 함께 경기도기념물 제55호로 지정 보호받고 있다.
형벌은 가까운 사람이>라도 굽히지 않는 것이 옛날의 법도입니다.
종계변무에 공이 있는 사람들에 한해 내린 공신명.
광주광역시
광주광역시장
기호 이름 득표수 순위
정당 득표율 비고
1 이용섭 573,995 1위
더불어민주당 84.07% 당선
3 전덕영 34,487 3위
바른미래당 5.1% 낙선
5 나경채 40,916 2위
정의당 5.99% 낙선
6 윤민호 33,312 4위
민중당 4.9% 낙선
계 선거인 수 1,172,429 투표율 59.2%
투표 수 694,252
무효표 수 20,435
2위와 14배 차이로 압승
일단 여긴 문재인 대통령이 안철수를 대선에서 더블스코어 이상으로 이긴 지역구다.
홍준표가 서병수를 대놓고 깐 적도 있을 정도.
어찌 됐든 민주당은 서울에서 시의회에 기초단체장을 휩쓰는데 성공했고 그 결과 박원순은 가히 서울의 타노스라고 불리기 부족함이 없는 힘을 가지게 되었다.
사실 김기현이 후보로 확정된 날에 토목 관련 비리로 동생에게 구속 영장이 청구됐고,(이후 기각됨) 건설비리까지 터져서 시청 압수수색을 받을 정도로 딱히 좋진 않았다.
그런데 득표율 최저치를 기록한 지역은 따로 있었으니, 바로 안동시. 이 곳이 고향이자 권 씨성을 가진 바른미래당의 권오을 후보에게 상당수 표가 가면서 43.83% 득표에 그쳤다.
아무튼 분당구에서의 다소 찝찝한 결과에도 불구하고 자신의 지역기반에서 압승을 거둔 이 후보와는 달리 남 후보는 자신의 지역기반인 수원에서 비록 선전하기는 했으되 큰 격차로 패배했다.
젊은 세대들에게도 지방선거날 두고보자.라고 쌍욕을 먹는등 이미 철저히 이를 가는 상태였다.
출구조사에서 자유한국당의 서병수 후보를 23.2% 차이로 압도적인 표차로 꺾을 것으로 당선이 될 것이 예상되었고, 이 결과는 단 한 번도 바뀌지 않았다.
또 현 더불어민주당과 집권 정부가 게임 산업에 적어도 자유한국당 보다는 호의적인 시선을 보내고 있는것도 가산점이 되었다.
상당히 선전한 민주당.
권영진이 53.73%의 득표율을 얻으며 당선됐다.
허태정 후보의 당선으로 인해 대전 2호선을 트램으로 하는 정책이 추진을 받을 것으로 전망된다.
도대체 무슨 생각으로 그런 헛소리를 했는지 이해가 안 된다.
이 외에도, 오세훈은 공군과 롯데월드타워에 관해서 군사적인 문제로 수차례 대립한 전례가 있었다.
구일역의 설계를 변경하는 과정을 겪으며, 고척 스카이돔 방향 출구를 만들었고, 하필 여기가 헬게이트 터지는 경인로인 지라, 고척돔 인근의 도로를 다 뜯어고쳤다.
다시 말하면 무소속으로서의 운신의 폭을 넓게 가질 수 있지만 잘못하면 이도저도 아닌 애매한 위치가 될 수 있다는 것 또한 약점 및 단점으로 손꼽힌다.
반면에 오거돈 후보는 게이머들에게 큰 지지를 받았다.
그거때문인지는 모르지만, 민주평화당 지도부에서도 강하게 지원하지 않았다고 한다.
그 결과 보수 텃밭인 부여군, 청양군, 심지어 예산군에서 조차 맥없이 밀리는 굴욕을 맛봐야만 했다.
정리하자면 (어디까지나 광주전남에 비해 상대적으로) 1995:(한나라계/여당) 2002:(동교동계/여당) 2006:(친노계/여당) 2018:(동교동계/야당)인 셈이다.
다만, 엘리트 이미지가 강한 부분과 다소 자기확신형이 강한 여러 과거 언행들이 비지지자 및 진보 유권자에게 비호감 내지는 견제 심리를 갖게 한다는 단점도 엄연히 존재한다.
아이돌 리부팅 프로젝트 - 더 유닛
KBS가 키운 천의 보컬 채원
채원 (CHAEWON)
생년월일 1993년 2월 23일 (24세, 2017년 기준)
혈액형 O형
키 163cm
몸무게 46kg
취미 가야금 연주
특기 요리, 작사/작곡
매력포인트 포커페이스, 요리왕, 단호함, 꿀성대.
활동경력 2017년 S2 EP 앨범 [허니야]
순위표
회차	 순위	 등락	 득표 및 비고
13~14	 62	 ▼1 탈락
11~12	 순위 미공개 현장 투표 156표
9~10	 61	 ▲2
7~8	 63	 - 유닛 초록
1~6	 순위 미공개	 ● 6부트
평가내용
구분 RESTART 미션
곡명 Give it to me
팀 유닛 하양 (화이트 스타일)
파트 -
득표 156
팀득표 1389
순위A 4
순위B 28
직캠 영상
부트 평가
무삭제 풀버전 - S2 부트 무대영상
선곡 씨스타 - Push Push
결과 ● 6부트
부트 평가에는 S2 멤버 전원과 함께 참가했지만, 본인과 유정만 합격했다.
채원 / Chae Won
본명 김채원
출생 1993년 2월 23일 ([age(1993-02-23)]세)
신체 163cm, 46kg, O형
데뷔 2017년 S2 싱글 1집 《허니야》
소속사 클라이믹스테크
소속그룹 S2
포지션 메인보컬
SNS
개요
걸그룹 S2의 멤버.
2010년 걸그룹 VNT로 가요
방송날 나온 중간 투표 결과에서는 뒤에서 2등이었다.
부가 영상
스페셜 영상
[단독] 더 유닛 멤버 슈퍼슬로우 개인티저 51차
채원(S2) - 99초 셀프PR
채원 (S2) / 보이스 & 퍼포먼스
채원 / 더유닛 콜영상_오후.ver
비하인드 영상
[유닛G] 하드털이/ 비바 새별 세미 아이 앤씨아 윤조 지니 채원 혜연 feat.늦어서 미안
[유닛G]/ Give it to me 팀/ 권하서, 보미, 설하윤, 세미, 여은, 제이니, 채원, 킴, 해인
여담
러버소울 킴의 지명을 받아 2018 아이스 버킷 챌린지에 동참했다.
더불어 같은 그룹 멤버인 유정도 같이 탈락했다.
더 유닛 프로필 기준
리더 : L, 센터 : C
팀내 개인순위
부문별 순위
그나마 본 경연까지 통편집된 강민희의 노랑팀보다는 사정이 나았다.
중간 순위는 소폭 상승해 61위였다.
여은 등 다른 보컬에 좀 묻히는 감이 있긴 했지만 본인 맡은 바를 훌륭하게 해냈고, 현장 투표에서는 4위 156표로 최하위권인 온라인 투표에 비해 준수한 성적을 거뒀다.
6부트나 받으면서 합격했지만 부트 평가 무대는 통편집돼서 방송에는 나오지 않았다.
# 다음 도전자로는 더 이스트라이트의 정사강, 개그맨 이종수, 프로골퍼 김에릭을 지명했다.
하지만 연습 장면 없이 본 경연 장면만 나가서 분량은 매우 적었고 그마저도 본인의 실수가 부각되는 장면만 나왔다.
1차 유닛 발표식
한 명씩 소개되는 탈락자들, ＂정말 잘했는데…＂
하지만 이것이 순위 상승으로 이어지지 못했고, 1차 유닛 발표식에서 최하위인 62등으로 탈락하게 됐다.
계에 데뷔했으며, 당시 활동명은 티나였다.
이에 따라 S2는 더 유닛에서 전멸했다.
탈락이 결정되고 눈물을 보이지 않고 계속 같이 못 하게 돼서 미안하다고 이야기하는 의연한 모습을 보였다.
이후에는 소리아밴드의 쏘이로 활동했으며 2017년 걸그룹 S2로 다시 데뷔했다.
방송 종료 후 공개된 중간 순위에서는 63위로 유닛G 꼴찌를 기록했다.
RESTART 미션
독점[유닛G 직캠] 채원(S2) / Give It To Me
RESTART 미션에서는 하양조에서 Give it to me를 공연했다.
VNT 해체 후 내 생애 마지막 오디션에 출연했다.
마이턴 뮤직비디오 미션
초록 유닛과 파랑 유닛의 잦은 실수! 심사위원들 ‘정색’
풀버전 풀캠
첫 미션에서 초록팀에 소속되어, 딱 중간인 4위를 기록했다.
이후 이어진 첫 미션 준비 과정에서 중간 평가에서는 팀이 안 좋은 평가를 받고 예민해진 멤버들이 갈등을 겪는 상황이 일어났는데, 개인 인터뷰에서는 고생한 효선을 걱정해주고, 연습실에서는 불안해하는 동생들을 다독이는 모습을 보여주었다.
하지만 결국 팀은 최하위를 기록하게 되었다.
러버소울의 킴 & H.U.B 효선의 파워풀한 무대
선곡 박재범 - 몸매
결과 ● 6부트
풀버전 ♬몸매
부트 평가에서는 언프리티 랩스타 2에서 만났던 걸 산이가 언급했다.
1차 유닛 발표식 / 포지션 배틀
[유닛G] 킴(러버소울) 포지션 배틀_랩
포지션 배틀 중 랩 부문에 참가해 잠깐 1위를 차지했지만 뒤에 나온 유민에게 밀려났다.
중간 순위는 4계단 상승해 34위를 기록했다.
래퍼인만큼 랩 실력은 훌륭했고 비의 요구에 보여준 노래는 심사위원들이 랩보다 높게 평가하면서 6부트를 받고 합격했다.
랩 파트가 전혀 없는 곡이라 킴도 보컬을 맡게 되었는데, 파트 분배 때 킴이 노래를 부르자 예빈에게 래퍼가 노래도 잘 한다는 이야기를 들었다.
RESTART 미션
랩퍼는 많은데 파트가 없는 유닛 하양
RESTART 미션에서는 하양조에서 Give it to me를 공연했다.
마이턴 뮤직비디오 미션
갈등 폭발? 설하윤과 한아름의 마찰!
갈등 많았던 주황 유닛의 ‘마이턴’ 무대
풀버전 풀캠
6회 팀 조합 과정에서는 효선, 민트 등과 걸크러쉬 터지는 그룹을 만들었다.
방송 종료 후 공개된 중간 순위에서는 39위를 기록했다.
2차 유닛 발표식
2차 유닛 발표식에서는 11계단이나 순위가 상승해 23위를 기록, 다음 도전을 이어나갈 수 있게 되었다.
킴 / KIM
본명 김예슬
출생 1993년 5월 18일 ([age(1993-05-18)]세)
신체 167cm, 42kg, O형
데뷔 2015년 러버소울 싱글 1집 《Life》
SNS
개요
여성 듀오 힙합 아티스트 러버소울의 멤버.
활동
언프리티 랩스타 2
언프리티 랩스타 2 항목 참조.
아이돌 리부팅 프로젝트 - 더 유닛
빙그레 나쁜아이?
킴 (KIM)
생년월일 1993년 5월 18일 (24세, 2017년 기준)
혈액형 O형
키 167cm
몸무게 42kg
취미 게임(fps)
특기 복싱
매력포인트 약간 부은 듯한 눈?
활동경력 2015년 러버소울 싱글 앨범 [Life]
순위표
회차	 순위	 등락	 득표 및 비고
25~26	 30 ▼3 탈락
23~24	 순위 미공개 -
21~22	 27 ▼4 -
19~20	 23	 ▲11 -
17~18	 순위 미공개 -
15~16	 34	 ▲4 -
13~14	 38	 ▲3 -
11~12	 순위 미공개 현장 투표 82표
9~10	 41	 ▼2
7~8	 39	 - 유닛 주황
1~6	 순위 미공개	 ● 6부트
평가내용
구분 RESTART 셀프 프로듀싱 음원 발매
곡명 Give it to me 어머님이 누구니 COSMOS
팀 유닛 하양 (화이트 스타일) 유닛 주황 (주황이 좋앙) 유닛 빨강 (홍단소녀)
파트 - - -
득표 82 - -
팀득표 1389 383 343
순위A 8 6 6
순위B 56 - -
직캠 영상 영상 영상
부트 평가
이 무대 좀 세다!
현장 투표에서는 팀 내 6위로 하위권이었고, 팀도 4위에 그쳤다.
다만 다음 회인 21~22회에서는 27위로 하락했다.
독점[유닛G 직캠] 킴(러버소울) / Give It To Me
이후 무대 자체는 잘 마쳤지만 현장 투표에서는 팀 내 8위, 82표를 기록했다.
팀은 세미의 하드캐리에 힘입어 파랑팀을 압도적으로 누르고 승리할 수 있었고, 본인은 팀 내 6위를 기록했다.
하지만 랩 파트 자체가 적은 곡인데 래퍼는 본인 포함 4명이나 되서 맡는 파트가 1줄밖에 안 되는 상황이 되었다.
이외에는 방송 분량이 거의 없었고 본 경연에서는 엔딩 부분에서 센터를 맡았다.
더 유닛 프로필 기준
리더 : L, 센터 : C
팀내 개인순위
부문별 순위
다만 이때문에 해인의 파트가 증발해버렸다.
원래는 선곡의 방 시간에서 미쳐를 선택했지만 인원이 많아 자체 투표에서 방출되어 하양조로 오게 되었다.
마이 케미컬 로맨스 활동
로드니의 프론트맨 이였던 숀 딜런은 1990년 후반에 제라드 웨이에게 레이를 소개시켜준다.
밴드 중에서는 아이언 메이든을 가장 좋아한다고 하며, 아직도 클래식 록 음악을 듣는다고 한다.
그리고 제라드의 동생 마이키 웨이가 베이스를 독학하여
베이시스트로 합류하게 되고, 마이 케미컬 로맨스를 결성한다.
그는 뉴저지 주 웨인 파터슨 대학의 편집 과정에 등록했고, 그의 유일한 음악적인 활동은 밴드 데드 고 웨스트에서 드럼 연주를 하는 것이었다.
레이는 맷 펠리시어의 다락방에서 주로 열리는 연습 세션에서 제라드 웨이는 보컬로, 맷 펠리시어는 드러머로, 레이 토로는 리드 기타리스트로 함께 일하기로 합의했다.
제라드 웨이보다 잘 부른다
(...)
2008년 11월에 약혼자인 크리스타와 결혼을 하게 되었으며, 2013년 9월에 아들을 낳았다.
하지만, 1995년에 고등 학교를 졸업한 후에, 레이는 음악 대신에 영화를 찍기로 결심했다.
어릴 때부터 클래식 록 음악을 들어왔으며, 브라이언 메이, 랜디 로즈, 지미 핸드릭스에게서 큰 영향을 받았다.
이후 레이는 마이 케미컬 로맨스의 리드 기타리스트로서 음악 반주에 큰 비중을 차지하게 되며, 대부분의 노래를 작사, 작곡했다.
그가 키르니 고등학교로 들어갈 때, 음악에 관심이 생기기 시작했으며, 레이의 남동생은 그에게 기타리스트가 영향을 받을 만한 몇몇 밴드에 그를 소개시켜 주었고, 손재주를 향상시키기 위해서 기타 레슨도 받았다.
또한 대부분의 곡들에서 백 보컬을 담당한다 .
여담
트레이드 마크인 아프로 머리는 1집때부터 길러온 머리며, 이 머리를 누군가가 함부로 만지는 것을 굉장히 싫어한다고 한다.
(...)
다른 멤버들한테는 차고 넘치는 루머들이 레이에게는 거의 없다.
특히 한결같은 헤어스타일을 보면 브라이언 메이에게 영향을 받은게 확실하다
이후 뉴저지로 돌아와 키르니 고등학교에 들어가게 된다.
생애
1977년 10월 15일에 뉴저지주 뉴어크에서 푸에르토리코 계/포르투갈 계 부모님 사이에서 태어나, 소년 시절엔 푸에르토리코에서 자랐지만 집 주변 호수나 공원엔 항상 마약 중독자들이 마약을 했기 때문에 어린 시절에 많이 놀지 못했고, 클래식 록 음악 등을 들으며 자라왔다.
이때부터 머리도 기르기 시작했다.
사용하는 기타로는 깁슨사의 깁슨 레스폴을 주로 사용하며 가끔씩 깁슨 익스플로러도 사용한다.
그 후 여러 밴드 활동을 하다가 1994년에 결성된 로드니는 1998년에 처음이자 유일한 앨범Soccertown USA를 발매했다.
이름 레이먼드 마누엘 토로-오티즈 (Raymond Manuel Toro-Ortiz)
국적 미국
출생 1977년 7월 15일 미국 뉴저지 주 뉴어크
가족관계 부인 크리스타 토로(Christa Toro), 아들
개요
지금은 해체된 얼터너티브 록 밴드 마이 케미컬 로맨스의 리드 기타리스트 및 백 보컬 담당이였다.
(...)
이 사건은 이하전을 역모로 엮어 제거하려는 안동 김씨들의 음모였다는 주장이 있다.
敦寧府, 조선 시대의 왕과 왕비의 친인척을 관리하던 관청.
元陵, 영조와 정순왕후 김씨의 능.
進饌所. 왕실 연회인 진찬에 관한 일을 맡은 임시 관청. 낭관은 각 부처의 실무 책임을 맡은 정랑(正郎)과 좌랑(佐郎)의 통칭이다.
심지어 이하전이 형인 것으로 착각하는 경우도 있는데(...), 물론 아니고 실제로는 이하응이 이하전보다 22살 많은 24촌 할아버지 뻘이다.
철종 사망 당시 헌종과 동항렬인 왕족들은 아주 어린 아이들까지 포함하면 덕안군 이재덕, 경은군 이재성, 완림군 이재원, 완영군 이재긍, 완흥군 이재면, 익성군 이명복, 인양군 이재근 등이 있었다.
그런데 이 때 도정궁 종손 이하전이 왕족으로서는 유일하게 해당 되었던 것. 그리고 앞서 말한 촌수 문제도 사실 큰 문제는 아니었는데 그냥 덕흥대원군에서 갈라진 다른 사람이라면 논의 대상 자체가 아니었겠지만, 이하전의 경우는 특수했다.
근데 이돈은 실존 인물 맞다.
결국 일이 터지고 말았다.
경원군 이하전의 묘.
트리비아
흥선대원군이 맹인을 사주하여 이하전을 죽게 했다고 생각한 이상지란 사람이 한때 운현궁에 자객으로 침투하여 흥선대원군을 암살하려 하였다.
하여 풀려났다.
그러나 이 때 헌종에게는 비록 항렬 상 숙부 뻘이긴 하지만 7촌인 이욱과 이원범이 있었고 안동 김씨들은 이들을 지지해 결국 이원범이 왕이 된다.
헌종, 철종 시기 왕위 계승 유력 후보?
앞서 언급한 역모 사건에서 추대 대상이 된 것과 생전 활발한 활동을 한 왕족이었다는 점, 또 안동 김씨와 대척점에 있다
헌종은 덕흥대원군 기준 13세손이고 그 아랫대가 14세손인데 왕과 가까운 친척들 중 여기에 해당되는 왕손이 단 1명도 없었다.
당연히 이 소식을 듣고 가만있을 안동 김씨가 아니었다.
이하전이 사형당할 당시, 서대혜는 임신한 상황이었는데 자살 시도를 했으나 다행히 살았다.
이름이 이하전이라 그런지 본명이 이하응인 흥선대원군과 형제지간으로 아는 사람이 많다.
파직되었고 곧 복직했다.
그러나 이는 사실이 아닐 가능성이 많다.
이하전의 부인과 모 사찰의 주지 간에 내연관계가 있었다는 소문이 돌았는데, 후일 소설가 유주현이 이 내용을 소설에 언급했다가 문제가 되기도 했다.
왜냐하면 조선 후기 들어 왕실 자손이 거의 씨가 마르기 직전까지 가(...) 순조가 10대 사손 진안군 이언식 대 부터 도정궁 종손에 한해서 군 작위 수여 및 왕족 대우를 해주어 13대 사손인 이하전은 종친부에서 관리하는 엄연한 왕족이었기 때문이다.
이렇게만 본다면 그럭저럭 나름 잘 나간 종친일 뿐이었으나...
3. 쿠스오의 힘이 밝혀졌을 경우 쿠스오의 뇌를 연구, 조사하게 될 과학자, 의사들이 어차피 자신보다 바보라서.
어릴때부터 천재성이 타고났지만 그 천재성을 초능력이란 이름으로 손쉽게 이겨버리는 동생에 대한 열등감이 매우 심했다.
쿠스오를 어떻게 생각하는지 쿠스오도 정확히 알지 못한다.
방법이 실로 간단명료한데 폭발하려는 지면을 쿠스오의 분신들로 막으면서 거기서 세어나오는 마그마를 우주로 텔레포트 시키는 것.
그 뒤로는 유창한 회화가 가능해서 기저귀에 똥을 쌌을 때도 울지 않고  죄송합니다...
작가 트윗에 따르면 잘 생긴 편.
개인 재산이 80억엔 정도(2기 11화)
쿠스오보다 머리가 더 좋다.
사실 언급되기도 전에 이 캐릭터에 대한 떡밥이 있었는데 쿠스오의 집에는 식탁에는 3인 가족임에도 불구하고 의자가 4개이며 쿠스오의 억제기또한 은근한 떡밥이기도 한다.
부모님의 결혼기념일 선물로 고양이 로봇을 만들거나 쿠스오 말살 계획의 최종병기를 고양이 모양 전차로 만든 것을 보면 고양이를 매우 좋아하는 듯. 쿠스오에게 주는 돈 봉투도 고양이 그림이 그려져 있었다
하지만 착용하고 있을 때 일시적으로 힘을 억제시켜줄 뿐 쿠스오 힘의 성장을 막아주진 못한다.
노인용 기계
노인들의 신체능력을 향상시켜주는 수트. 외할아버지가 많이 사용하셨는데 알고보니 쿠스오에 대항하기 위해 만든 수트였다.
제어장치의 뾰족한 부분이 초능력을 조종하는 뇌를 긁어내기 때문에 착용하면 힘이 바로 사라지고 제거해도 초능력을 쓸 수 없게 된다.
천재지만 결코 쿠스오를 넘을 수 없는 현실을 저주하고 있다.
이것이 쿠스케가 생각하는 첫 패배였다.
그래서 14살때 런던 케임브리지 대학으로 도피유학을 떠났고 동생과는 한번도 만난적도 연락을 주고받은 적도 없다.
타임머신
쿠스오에 의해 바뀐 미래의 쿠스케가 발명한 발명품. 바뀐 미래에서는 쿠스오가 죽은 상태였기 때문에 쿠스케가 쿠스오를 살리기 위해 만들었다.
그러나 최근 행적을 보면 쿠스오를 정말 귀여운 동생이라고 여기는듯. 쿠스오와의 대결에서 이겨보고 싶었던 것 뿐이고 쿠스오와의 최종대결이 끝나자 텔레파시 캔슬러도 벗어 던지고 새로운 제어장치를 선물했다.
사이키 쿠니하루는 초등학교 5학년까지 보조바퀴가 달린 자전거를 타지 못했다.
쿠스케가 만든것으로 여겨지는 발명품
제트 팩
사이키 가족이 런던에 왔을 때 쿠스케가 가족들을 마중 나오면서 입었던 비행기계.
개인용 글라이더
쿠스오, 넨도, 카이도와 내기를 했을 때 쿠스케가 사용했던 비행기계.
기타
박사 취득 후 일본으로 돌아와 조부모님과 살고 있다.
쿠스오에게 얼마나 귀찮은지 수치화 시킨 것. 숫자가 낮을 수록 귀찮지 않다.
2기에서는 쿠루미 외 타인이 앉으면 고압 전류가 흐르는 안마의자를 만들어 보냈을 정도.
해제 한 이유는 1. 자신은 인류가 어떻게 되든 아무런 관심이 없어서.
통상소환 : 필드 드랍 혹은 상점에서 판매하는 일반 가챠 티켓으로 1~3성 악마를 뽑는다.
하드 모드 이상에서는 6성인데 50레벨이 넘는 적도 등장한다.
너무 긴 튜토리얼과 지나친 콘텐츠 아끼기
기본 튜토리얼이 매우 긴 것으로 악명이 높다.
10연 가챠를 한 번 돌릴 수 있다는 게 아니라, 말 그대로 악마 1마리만 뽑고 땡인 양만 준다.
그 외에도 사전등록 보상으로 전원에게 지급하는 아리안로드 역시 약점이 없고 공격과 회복 스킬의 밸런스가 좋아서 많이 쓰는 편이다.
# 만약 리세마라를 하더라도 4성 나오면 그냥 게임 진행 하라는 조언을 하고 있다.
아우라 게이트
하루에 6회 입장 가능한 3D 던전으로, 1시간 동안 던전을 돌아다니며 마그네이트를 모으고 층별 보스를 격파하여 다음 층으로 내려가는 구조이다.
각성, 전생-진화, 낙인-룬, 등등, 틀이 거의 똑같다.
예를 들어 태생 3성 악마를 전생시킨 4성 악마는 태생 4성 악마의 5성 전생용 소재로 사용할 수 있다.
10연가챠가 아니라 단챠로 1번!!!
튜토리얼 후 보상이 겨우 가챠 1번 돌릴 만큼의 양 밖에 되지 않는다는 점도 비판의 대상이 되고 있다.
각 악마별로 그레이드라는 등급(레어도)가 존재하며, 플레이어 레벨에 따라 제작 가능한 등급의 한계 수치가 다르므로 아무리 등급이 높은 재료 악마가 있다고 해도 1레벨부터 높은 그레이드 악마의 합체가 불가능하다.
야타의 거울이 있다
공식 약칭은 D2메가텐(D2メガテン)이다.
PvP 보상도 엄청나게 짜다.
만약 해당 종족 내 그레이드값에 가까운 악마가 없다면 평균값을 훨씬 초과하는 그레이드의 악마가 나올 수도 있다.
아키타입
각 악마의 능력치에는 속성 외에도 아키타입이라는 개체치 개념의 추가 속성이 존재한다.
2017년 9월 처음으로 정보를 공개했으며, 2018년 1월 22일 공식 출시되었다.
다시 말해 가챠 100번을 굴리면 95번은 3성이 드랍된다는 뜻. 페그오의 가챠 시스템이 가진 문제점을 고스란히 안고 있다.
4장 에필로그 클리어 후 합류하며 소지 악마는 아만. D×2로서의 성능은 선공, 회심 특화로 동료 악마의 힘과 속도를 강화시켜준다.
낙인은 총 5부위(머리, 왼팔, 오른팔, 몸통, 다리)에 장착할 수 있는데, 부위마다 장착할 수 있는 낙인의 형태는 다르며 같은 부위라도 종류가 여러 개로 나뉜다.
(06시 05분경 인천VTS에서 선창1호와 명진15호간 충돌 정황이 담긴 무전을 수신했다고 해경 2차 브리핑에서 밝힘.)
빠른 속력으로 달리던 선창1호는 명진15호가 한쪽 뒷면을 받으면서 큰 충격을 받아 삽시간에 전복, 침몰하기 시작했다.
# 정리하면, 특수 구조대의 경우 최단거리 경로가 양식장 등으로 이동에 장애물이 많아 피해 돌아오는 경로의 현실적인 한계로 인해 늦어진 것이라는 해명이다.
이로 인해 네티즌과 여러 기사매체에서 해경이 너무 명진15호의 잘못을 과도하게 처벌하려는 것이 아닌가 하는 우려의 목소리가 나오고 있다.
1차 브리핑에 의하면 오전 6시 09분 경찰 112종합상황실에 최초 신고가 접수되었으며, 동시에 해경에도 상황이 전파되었다.
비가 온다
배의 속도에 조수 속도까지 합쳐 피하거나 움직일수 있는 시간은 매우 짧아졌으며, 어둡고 바람이 볼며 비까지 조금 오는 날씨에 결국 사고가 나고 말았던 것. 낚싯배도 신형과 구형이 섞여 있어서 최고 속도가 15노트에서 30노트로 차이가 난다.
인천해양경찰서는 업무상과실치사 혐의로 336t급 급유선 명진15호의 선장 전모(37)씨와 갑판원 김모(46)씨의 구속영장을 신청했다고 2017년 12월 4일 밝혔다.
6시 13분에 인천해양경찰서는 영흥파출소에 고속단정과 P-12 경비정을 출동시키라는 지령을 하달하였다.
논란
해경의 명진15호 과실 집중 논란
현재 명진15호 선원과 선장만이 조사를 받았기에 이들에게만 구속 영장이 발부될 예정이지만 선창1호의 잘못이 없다고 할 수 없다.
오전 5시 55분, 해경의 출항 허가 이후 6시에 선창1호가 육지에서 멀어지기 시작하였다.
위치 사진까지 보냈는데…지금 어디냐 질문만 30분 반복 그런데 신고가 접수되면 최초의 신고자와 같은 인물인지, 그리고 동일한 신고인지 확인하기 위해서 저런 질문을 반복하게 된 이유도 있고, 전화를 받은 직원이 다른 사람이면 저렇게 질문할 수 있긴 하다.
그의 아내는 옮겨진 시신을 육안으로 살펴본 뒤 남편임을 확인했다.
당시의 기상은 동이 트기 전이라 어두웠고 약간의 비가 내리고 있었다.
최고 속력은 25노트/720마력이며, 레이더와 어탐기, 프로타 SSB 등 대부분의 낚시어선에 있는 전자기기를 모두 갖추고 있었다.
잠시만요, 영흥대교남단에 3번 부이 부근이거든요
문재인 대통령은 사고 다음 날 청와대 회의에서 이번 일로 인해 희생된 분들께 묵념을 했다.
하더라도 주의보가 발령되지 않으면 안정상의 문제는 없다고 판단하여 해경에서 출항허가를 내준다.
인천해양경찰서에 따르면 5일 오전 9시 37분께 인천시 영흥도 용담해수욕장 남단 갯벌에서 수색 작업을 하던 인천 남부소방서 소방관이 검은색 상·하의를 착용한 채 누워 숨져 있는 선창1호 선장 오모(70)씨를 발견했다.
브리핑은 황준현 인천해양경찰서장이 진행했다.
http://www.dailian.co.kr/news/view/710489/?sc=naver
사고 배경
현재까지 밝혀진 직접 사고 원인은 해 뜨기 전 어두운 바다에서 영흥대교 아래 좁은 수로에서 승객 20명 타는 작은 낚싯배와 큰 급유선이 충돌한 것이다.
러브라이브 시리즈에서 마찬가지로 막내 포지션인 사이토 슈카와 사이가 좋다.
연기력은 좋았지만. 본 보이스가 그렇다 보니 결국 언니 보이스보다 나이들어 보이는 보이스가 되어버린 것.
대단한 내용도 아니고 그저 앞머리를 7센티미터만 잘라주세요
그래서 Aqours 멤버들이 모두 낯가림없이 먼저 친절하게 대해주는 점에 항상 고마워하고 있다고 한다.
성우 외에도 연극 배우로도 활동하고 있다.
Saint Snow의 카즈노 리아 역에 뽑혔을 때 정말로 기뻤고, 이후 지원했던 레뷰 스타라이트 오디션이 노래,춤,무대 경험이 있으신분 대환영입니다.
대신 다음에 올 때는 9명으로 오겠다는 말로 행사를 마무리. # 고양시의 한국 기린. 먹은 음식은 비빔면. # 레뷰 스타라이트 스테이지 정리글
출연작
드라마
강철의 여자들 시즌 1 (2010년, TV 아사히) - 사토 아카리 역
강철의 여자들 시즌 2 (2011년, TV 아사히) - 사토 아카리 역
먼저 태어났을 뿐인 나 (2017년, 니혼 TV) - 카와무라 사토미 역
애니메이션
대롱대롱 요괴지롱 - 카라사와 린
소녀☆가극 레뷰 스타라이트 - 호시미 쥰나
러브라이브! 선샤인!! - 카즈노 리아
성공한 덕후
다만 연기할 때 보이스가 언니 역인 타노 아사미보다도 나이가 들어보여서 언벨러스하다는 평이 많다.
라디오를 통해 음성을 들어보면 본 보이스가 여성치고는 낮은 편이다.
프로필
이름 사토 히나타 佐藤 日向
애칭 히나히나
성별 여성
직업 성우, 모델
생년월일 1998년 12월 23일 ([age(1998-12-23)]세)
출신지 일본 니가타 현
혈액형 AB형
활동 아이돌(2010년~2014년) 성우(2014년 ~ 현재)
소속사 아뮤즈
링크 소속사 홈페이지 트위터
개요
일본의 아이돌, 모델, 성우. 애칭은 히나히나.
유닛 페스티벌 및 3rd 라이브 투어에서 Aqours 멤버들이 사이좋게 지내줘서 고맙다는 멘트가 빠지지 않은 이유.
2018년 트윗중에 한국에 온다면 제일 가보고 싶은 곳이란 질문에 홍대에 가고 싶어요 라고 한국어로 답변을 했다!
하코다테에서 같이 라이브를 하며 친분을 쌓게 되었는데, 키는 약 10센티미터나 차이가 나지만 잘 챙겨주는 좋은 언니라서 금방 친해졌다고.
# 그리고 2018년 11월 Anime X Game Festival 2018 레뷰 스타라이트 스테이지 게스트로 토미타 마호와 함께 내한했고, 아쉽게도 킨텍스가 있는 고양시에서만 일정을 소화하고 행사 종료 후 귀국했다.
2017년에는 소녀 가극 레뷰 스타라이트라던가 러브라이브 선샤인의 카즈노 리아등의 작품에 참여중이다.
이후로도 둘이 데이트를 하고 온 사진이 올라오는 걸 보면 꾸준히 사이 좋게 지내는 모양이다.
였다고...
초등학교때부터 이용하는 단골 미용실의 미용사에게 거리낌없이 원하는 스타일을 먼저 꺼내기까지 10년만이 걸렸다는 에피소드를 공개한 적도 있을 정도.
2014년 졸업. 이후 NHK 애니메이션 대롱대롱 요괴지롱에서 카라사와 린을 담당하였으며, 해당 작품에 출연하는 다른 성우 3명과 함께 4인조 유닛을 꾸려 1년간 활동하기도 하였다.
이야기거리
레뷰 스타라이트 블루레이 1권 사토 히나타 인터뷰
가장 큰 영향을 받은 작품은 러브라이브!. 사쿠라 학원 졸업 이후 공허함을 μs가 달래줬었고, 그 중에서 소노다 우미를 제일 좋아했다고.
초등학교 시절부터 광고의 CM등에 출연하였고, 2010년 사쿠라 학원의 멤버로 데뷔하였다.
SNS에 Aqours멤버들과 살갑게 장난치는 모습을 자주 올리는데, 이런 모습과 달리 실제로는 낯가림이 심하다고 한다.
9화만 출연
트위터를 통해 가장 좋아하는 여자 성우를 미모리 스즈코라고 답한 적이 있는데, 이 작품에서 같이 출연하고 있다.
이런 모집 조건이라 본인도 무대 경험이 있고, 혹시... 잘하면 미모리 스즈코씨와 같은 작품에 출연할 수 있지 않을까 하는 생각에 오디션에 임했는데, 뽑힌 뒤 카구라 히카리 역에 미모리 스즈코가 배정된 걸 보고서는 이렇게 빨리 꿈이 이뤄질 줄 몰랐는데 정말 운명적인 걸 느꼈다고.
이름 프랭크 앤서니 토마스 아이에로 주니어
(Frank Anthony Thomas Iero Jr.)
국적 미국
출생 1981년 10월 31일 미국 뉴저지주 뉴어크
가족관계 부인 자미아 네스터 아이에로(Jamia Nestor iero), 딸
개요
지금은 해체된 얼터너티브 록 밴드 마이 케미컬 로맨스의 리듬 기타리스트 및 백 보컬 담당이였다.
이 외에도 온몸 전체에 타투들이 가득하다.
(...) 다만 해당 곡은 사이가 나빠졌을 때 버트 맥크래킨이 해당 곡은 제라드에 관한 내용이라는 식으로 암시하는 인터뷰를 해서 거의 사실에 가까운 듯. 제목은 Pretty Handsome Awkward.
Im Not Okay(I Promise)의 뮤직비디오에서도 작아 보이는 관물대에 가뿐히 들어가 여학생을 놀래키는 장면이 있다.
관계없는 내용이지만 비슷한 루머가 The Used의 곡에도 있다
생애
1981년 10월 31일 할로윈 에 태어나 뉴저지 주의 벨빌에서 태어났다.
(...)
프랭크가 백 보컬을 하는 몇 안되는 곡중 하나인 Im Not Okay(I Promise) 에서, 후반부 후렴이 시작하기 전 (Trust me)라고 짤막하게 지나가는 부분이 있는데, 해외 라이브 시에는 그 나라의 언어로 감사합니다
루머와 잘못된 정보들
루머와 잘못된 정보에 관해 작성 시에는, 근거자료와 출처를 충분히 함께 작성 바람
솔로앨범의 전곡이 제라드 웨이에 대한 내용이라는 루머(...)가 있다
(...) 그자리에 가만히 서서 열심히 베이스만 치는 마이키 웨이와는 정반대다.
프랭크 아이에로 때문에 그런듯.(...)
Butt Fxxk!
Trust no one
손가락 마디마다 자신의 생일인 HALLOWEEN 타투를 한 자씩 새겼다.
예: 프랭크 아이에로 ○○
프랭크의 아버지와 할아버지는 음악가였고 둘 다 어렸을 때 프랭크에게 큰 영향을 미쳤다.
또한 부업으로 자신의 의류 회사/뮤직 레이블/출판 회사인 스켈레톤 크루(Skeleton Clew)가 있다.
에피폰 윌샤이어 phant-o-matic 모델.
네이버에서 프랭크 아이에로를 검색하면 프랭크의 정보가 뜨지만 뒤에 단어를 더 붙일시, 네이버 그린인터넷 서비스에 의해 성인인증을 해야 한다.
그의 아버지는 프랭크에게 드럼을 연주하라고 권유했지만, 프랭크는 나중에 기타를 연주하기 시작했다.
인 ありがとう(일본), Danke Schön(독일) 을 말하거나 별 뜻 없는 멘트를 한다.
라이브 시에서는 잠시라도 가만히 있지를 못하고 구르고 뛰어다닌다.
그러나 부모가 이혼하고 어린 시절 엡스타인바 바이러스, 기관지염, 귀 감염 등 여러 질병으로 인해 건강 상의 문제가 생기고 많은 빚으로 인해 기근에 시달리는 등 많은 고생을 겪었다.
앞에서도 언급했듯 손가락 마디마다 자신의 생일인 HALLOWEEN 타투와 그 위 마디에는 BOOKWORM(책벌레)(...) 타투를 한 자씩 새겼으며, 목에는 전갈자리를 상징하는 전갈 타투가, 오른쪽 젖꼭지 위에는 아내의 이름, 왼쪽 어깨에는 드럼을 치시던 할아버지의 모습, 심지어는 입술 안쪽에 뉴저지를 뜻하는 NJ 가 새겨져 있다.
마이 케미컬 로맨스 활동
프랭크 아이에로는 개인 밴드 펜시 프렙의 보컬로서 전념하기 위해 대학을 포기한 이후, 밴드가 해체되자 마이 케미컬 로맨스의 리드 기타리스트인 레이 토로와 함께 할 리듬 기타리스트가 필요하다는 아이볼 레코드의 주선으로 마이 케미컬 로맨스 1집 I Brought You My Bullets, You Brought Me Your Love의 녹음 작업에 참여해, Honey, This Mirror Isnt Big Enough for the Two of Us와 Early Sunsets Over Monroeville 에 리듬 기타 담당으로 참여하여 작업을 도와주었다가 2002년에 리듬 기타리스트로 합류했다.
주로 사용하는 기타로 깁슨 사의 SG시리즈와 하얀 색의 깁슨 레스폴등을 사용하였고 2011년부터 에피폰 사에서 자신의 시그니처 모델인 윌샤이어 팬트-오-매틱 기타(Phant-O-Matic)를 직접 디자인하여 사용 중이다.
어렸을 땐 카톨릭계 학교를 다녔고 퀸 오브 피스 고등학교를 거쳐 뉴저지 주 중부에 있는 럿거스 대학교에서 장학금으로 재학하다가 밴드에 들어가기 위해 그만두었다.
포니캐논 주최
아이죠 카렌역의 코야마 모모요, 호시미 쥰나역의 사토 히나타, 츠유자키 마히루역의 이와타 하루키, 다이바 나나역의 코이즈미 모에카
호시미 쥰나역의 사토 히나타는 러브라이브 공연 스케줄로 인한 불참, 이스루기 후타바역의 이쿠타 테루는 다른 뮤지컬 스케줄로 인하여 불참
토미타 마호는 AGF 토크쇼 도중 어느 팬의 3화 삽입곡 긍지와 교만 가사가 적힌 응원판넬을 발견하고, 해당 곡을 즉석에서 반주없이 짧은 소절 노래해주었다.
프로젝트의 메인이 되는 세이쇼 학원 99기의 인원 이외에도 게임에 새로이 다수의 등장인물이 추가될 예정. 다만 한국에선 지역제한으로 인해 VPN을 사용해야 플레이 할 수 있다.
단행본
발매일
1권 2018년 6월27일
애니메이션
게임
공식 홈페이지
티저 영상
『少女☆歌劇 レヴュースタァライト -Re LIVE-』
소녀☆가극 레뷰 스타라이트 -Re LIVE-
소녀☆가극 레뷰 스타라이트 -Re LIVE- 라는 이름으로 발매되었다.
캐릭터 간의 격차도 심각한데 태생 2성 캐릭터를 6성까지 육성할 수 있으나 태생 4성과의 차이가 나는 건 어쩔 수 없다.
극장도 좁은데, 담당 성우들의 스케쥴상 보통의 뮤지컬과는 달리 장기간 활동하지 못해서 티켓팅이 매우 어려운 편이다.
대략적인 모습은 공식 유튜브에서 확인 가능하다.
만화
좌부터 순서대로 소녀☆가극 레뷰 스타라이트 오버츄어, 4컷 스타라이트, 무대 레뷰 스타라이트 SHOW MUST GO ON이다.
캐릭터는 태생2성부터 4성까지 존재하며 레뷰 복장이외에도 극중배역 등 한 캐릭터가 다양한 복장으로 등장하며, 모두 6성까지 성장이 가능하다.
단행본
발매일
1권 2018년 6월27일
2권 2018년 10월25일
4컷 스타라이트
월간 부시로드 2018년 2월호부터 연재를 시작한 4컷 만화이다.
2018년 3월 2일부터 동월 17일까지 소녀☆가극 레뷰 스타라이트 -The LIVE- #2 EXHIBITION 전시회가 GALLERY X BY PARCO에서 열린다.
각기 상성을 가진 3속성과 또다른 3속성, 다른 모든 속성에 효과적인 속성 등 FGO 초기의 서번트 간의 상성과 동일하다
볼 수 있다.
음성의 경우 전투 뿐만 아니라 메인 화면에서도 적용되며, 모든 대사에 음성이 녹음되어 있다.
애니메이션과는 대략적인 설정과 캐릭터성 정도만 공유하여, 악역으로 시이나 헤키루가 연기하는 소우다 사와(走駝紗羽) 주임선생님이 나와서 극을 이끌어가며, 스토리 진행이 전혀 다르다.
스타뮤는 부시로드가 잠시 스폰서로 참여하기도 했다.
단점으로는 흔히 이런 장르의 게임이 공통적으로 가지는 가챠와 캐릭터간의 격차, 어디선가 봤던 시스템이 있다.
가챠의 경우 악명높은 FGO와 같은 형식으로 등장인물(=서번트), 메모리얼(=개념예장)이 같은 가챠에서 등장한다.
7화는 스타뮤 제작사인 C-Station이 하청으로 참여하였다.
장점으로는 등장인물 전원에 적용된 Live 2D, 풀보이스, 다양한 캐릭터, 삽입곡의 활용을 들 수 있다.
현재 이벤트 기념 가챠가 시행중인데 문제는 이 한정 가챠에서 얻을 수 있는 캐릭터가 이벤트 특공을 가지고 있어 이벤트의 하드 난이도를 깨기 위해서 가챠를 해야할 필요가 있다.
제작사는 유니존 리그, 발키리 커넥트로 유명한 Ateam이고 장르는 RPG 게임이다.
전투에서 클라이막스라는 타 게임의 필살기에 대응하는 커맨드가 있으며 이 때 삽입곡이 흘러나오는대 편성화면에서 그 곡을 지정할 수 있으며, 마이 시어터(= 타 게임의 마이룸)에서 곡을 감상할 수 있다.
시놉시스
여러 mofur(モフール)들이 사이좋게 살고 있는 나라 다즐링은 발토르해에 떠있는 작은 섬나라.
이전에도 몇몇 곡들이 해외판에서 누락된 적이 있었다.
삭제곡
オルフェ
naraku within
ほとんど違法行為
カノン
Can Do
The Other self
シリウス
青春はNon-Stop！
Falling Roses
ココロオドル
수록곡
문서 참고
CHALLENGE TRACK 대상곡
곡명 아티스트 비고
2018/02/20~2018/03/05
Excalibur ~Revived Resolution~ Project Grimoire Caliburne ~Story of the Legendary sword~의 후속곡,해당 작품의 보스곡
2018/05/22~2018/06/04
Justified MintJam feat.光吉猛修
서바이벌 코스 전용곡
곡명 아티스트 비고
2017/12/14~2018/01/22
Magical Flavor DECO*27 feat.Tia 해당 작품의 테마곡
2018/01/23~2018/02/19
Signature Palme
2018/02/20~2018/03/19
Kinda Way good-cool ft. Pete Klassen
2018/03/20~2018/04/16
Candy Tall Woman naotyu- feat. 佐々木恵梨
2018/04/17~2018/05/21
SPILL OVER COLORS 矢鴇つかさ feat. kalon.
2018/05/22~2018/06/04
Mare Maris M2U 해당 작품의 엔딩곡
첫 등장시에는 등장하는 서바이벌 코스의 4스테이지 에서만 플레이 가능하나,약 한달주기로 신코스가 등장할때 치즈 5개로 해금이 가능하고,컬렉션 도전도 가능하다.
하지만 컬렉션 해금방식이 이벤트 코스에서 게임 내 화폐인 치즈로 구매하는 방식으로 바꿔져서 치즈를 최대한 모아 일본에서 구매하기만 하면 되기 때문에, 전작보다는 다소 획득이 쉬워졌다고 볼 수 있다.
칭호는 좀, 그만하시죠?
처음에는 싫어하다가 일정 한도를 넘어서면 특정 행동을 한다.
또한 코스의 마지막곡(4th Track)에는 서바이벌 코스 전용 신곡을 플레이할 수 있다.
단위인정, 챌린지트랙, 연회장 진입조건 중 레이팅 제한이 폐지되었다.
파트너
앞서 언급한대로 라즈, 시폰, 솔트중 1명을 파트너로 골라 육성할 수 있다.
전작에서 코스모드를 통해 기간한정 이벤트의 컬렉션을 모으는 시스템은 이 치즈로 통합되었다.
개요
すっご～いおとげー！
굉장한 리겜!
maimai 시리즈의 6번째 작품. 2017년 12월 14일부터 가동을 시작했으며, 한국에서는 12월 중순~말에 가동을 시작했다.
코스모드 개편 서바이벌 코스
전작까지의 이벤트 코스가 서바이벌 코스로 개편되었다.
플레이 후 경험치를 쌓아 레벨을 올릴 수도 있다.
기타 변경점
곡 플레이 종료 ~ 다음 선곡 사이에 maimai에 관한 여러 팁이 표시된다.
다만, 1인 플레이 시 앞의 두 곡에서 S랭크 이상으로 달성해 마지막 트랙에서 연회장 진입이 가능할 시에는 카테고리 오픈 안내문으로 고정된다.
여담
공식적인 가동일자는 2017년 12월 14일이었으나.
원래는 12월 중순에 업그레이드가 진행될려 했지만 문제가 생겨 한 곳만 빼고 전부 업그레이드가 밀려버렸다.
시폰 : 좀, 그만하시죠?라며 정색한다.
특정 행동을 보면 칭호를 받을 수 있다.
라즈 : 운다.
보면 알겠지만 칭호명들이 다 행동에서 캐릭터들이 말하는 것들이다.
망상해수욕장역은 여름 휴가철이 아니라면 이용이 불가능하므로 주의하자.
중학교 이상은 없어서 타지에 있는 중학교와 고등학교에 가야 한다.
버스
시내버스
망상 종점이 있으며 차고지가 있다.
여름철에는 대한민국 해군 제1함대에서 해군 장병들과 가족, 친지 등이 저렴하게 이용할 수 있는 하계휴양소를 운영한다.
심지어는 동해시는 몰라도 망상해수욕장은 아는 사람이 있을 정도(…). 해수욕장을 중심으로 민박과 호텔이 많이 있다.
역사
일제강점기에는 남쪽의 묵호 지역까지 합쳐서 강릉군 망상면이었으나, 묵호항이 발전하면서 읍으로 승격할 때 묵호읍이 되었다.
철도
망상역과 망상해수욕장역이 있다.
망상
각각 항목을 참조. 여름 피서철에만 열차가 정차한다.
동해시에서 가장 유명한 동네로 전국적인 인지도를 자랑한다.
주거
관광지인 망상해수욕장 근처에는 여관이나 민박이 있으며 그 외에는 마을단위로 구성되어있다.
국내 최고의 캠핑카 리조트인 망상오토캠핑리조트가 있다.
대한민국/지명, 동해시
상위 항목 : 동해시
상위 문서 : 동해시/행정
참조 항목 : 대한민국/지명
망상동 주민센터. 주소는 강원도 동해시 발한동 354-28
망상동 望祥洞 / Mangsang-dong
국가 대한민국
기초자치단체 동해시
면적 25.79km2
관할 행정동 망상동
시간대 UTC+9
인구 (2019년 1월) 3,982명
개요
강원도 동해시의 북쪽에 위치한 행정동, 법정동. 행정동의 주민센터가 발한동에 있는데, 법정동은 발한동이지만 행정동은 망상동에 속하는 지역에 위치해 있다.
 
그 후, 강릉읍 지역이 시로 승격하면서 명주군 묵호읍 망상리가 되었으며, 1980년 동해시로 승격하면서 망상동이 되었다.
망상초등학교가 있으며, 과거 망기고(망상기계공업고등학교)라고 불렸던 동해직업전문학교가 있다.
교육
망상초등학교: 망상의 유일한 초등학교이다.
관할 법정동은 괴란동, 만우동, 망상동, 심곡동, 초구동, 발한동(일부)이다.
교통
동해고속도로 망상IC가 있으며, 북쪽으로는 강릉시와 접한다.
1942년 망상면의 묵호읍 승격 전까지 망상면의 중심지였던 곳이다.
망상해수욕장과 동해휴게소, 망상IC(동해고속도로), 영동선 망상역, 망상해수욕장역 등이 있다.
주요 시설
삼화동주민센터
삼화소방서
주거시설
아파트가 거의 없으며 다 주택이다.
실제로 동해는 삼척, 영월과 더불어 강원도의 대표적인 석회석 지대로 시멘트를 많이 생산하는 지역이다.
삼화도서관이 위치해있다.
42번 국도를 따라서, 백봉령 고개를 넘어가면 정선군 과 접하게 된다.
이외에 쌍용양회 동해공장이 있고, 여기서 생산된 시멘트를 철도로 수송하기 위해 북평선이 부설되어 있다.
관할 법정동은 달방동, 비천동, 삼화동, 신흥동, 이기동, 이로동이다.
일반
무릉계곡 - 버스
관광
삼화동은 동해시의 대표적인 관광지이다.
대한민국/지명, 동해시
삼화동 (동해)
삼화동 주민센터. 주소는 강원도 동해시 이로동 127-2
개요
강원도 동해시에 있는 동. 전국에서 면적이 가장 넓은 행정동이다
동해시가 기초자치단체에서 작은 편에 속하는데 여기에 대한민국에서 가장 큰 행정동이 있다는 것은 꽤 아이러니한 일이다.
서쪽에는 정선, 남쪽에는 삼척과 맞닿아 있으며, 일부분만 관광지이고 대부분이 산과 접해있는 오지이다.
청옥산,고적대 등등
무릉계곡
신흥마을
두부를 모티브로 한 마을이다.
이 때문에 이 지역 주민이 중학생이 되면 버스를 타고 30분이상 써가며 중,고등학교에 가야 한다.
교육
학교
삼화초등학교
삼화동의 단 하나뿐인 학교이다.
버스
버스를 타고 기본요금으로 무릉계곡 앞까지 갈 수 있다
유치원에서 체험활동으로 오기도 한다.
도서관
무릉작은도서관
교통
택시는 이용하기에 적절하지 않다.
(90.3㎢). 그 규모는 동해시의 절반을 차지한다.
동해시의 유명한 관광지중 하나인 두타산과 무릉계곡이 있다.
강릉시로 갈 수도 있다.
생방송 당시 엠팍과 루리웹 등 남초커뮤니티에서는 이렇게까지 화력을 모아도 이길 수 없다는 말인가라며 집단 멘붕하는 모습이 보이기도 했다
하지만 본인은 40위로 탈락했다.
해나 (Haena)
이름 이해나
출생 1991년 6월 2일 ([age(1991-06-02)]세), 서울특별시
신체 163cm, 47kg, B형
포지션 리더, 메인보컬
SNS
개요
걸그룹 마틸다의 멤버.
슈퍼스타K6
생년월일 출신지 지원 지역 직업
1991년 6월 2일 서울 서울 경기 A 무직
부른 노래
단계 곡명 (원곡 가수) 합격 여부
콜라보레이션 미션 희야 (부활) 합격
라이벌 미션 좋아 보여 (버벌진트) 합격
TOP11 한 번만 더 (박성신) 탈락(6위)
TOP11. 슈퍼스타K6 첫 방송이 나가기 불과 3개월 전까지 걸그룹 키스&크라이에서 활동했지만, 모종의 사유로 그룹이 해체된 후 슈퍼스타K6에 솔로로 참가했다.
2018년 11월 13일부터 공연 중인 뮤지컬 지킬 앤 하이드에서 루시 해리스 역을 맡았다.
방송 종료 후 공개된 중간 순위에서는 46위를 기록했다.
2차 유닛 발표식
2차 유닛 발표식에서는 순위 폭등으로 9위에 오른 세미를 보며 감격의 눈물을 흘렸다.
이후 마틸다에 영입되어 재데뷔했다.
멤버 전원과 함께 참가해서 전원 합격하는데 성공했으며, 본인은 3부트로 합격했다.
음원 발매 미션에서는 1차 유닛 발표식에서 탈락한 새별과 함께 객석에서 세미와 단아를 응원하는 모습이 나오기도 했다.
이후 탈락자 발표에서는 셀프 프로듀싱 미션 초록팀의 리더로 탈락자를 발표하게 됐는데, 팀에 탈락자가 없었고 다음 미션에서 탈락자가 없다는 소리를 들어보자고 이야기했다.
TOP11 중 유일한 여성 솔로 참가자였으며, 첫 방송에서 박성신의 한 번만 더로 뛰어난 무대를 보여줬고 심사위원들의 기대 또한 높았으나 문자 투표에서 시청자들의 표심을 잡지 못하고 탈락했다.
한 번만 더의 음원은 저작권 문제로 공개되지 않았었다가 15일에 공식으로 발매되었다.
1차 유닛 발표식 / 포지션 배틀
쟁쟁한 여자 보컬 실력자들! 대결의 우승자는?
풀버전 풀캠
포지션 배틀 중 보컬 부문에 참가해서 75부트나 받았지만 78부트를 받은 한서인을 넘지는 못 했다.
이후에 심사위원들이 간담회에서 탈락이 가장 아쉬웠던 참가자로 언급하기도 했다.
아이돌 리부팅 프로젝트 - 더 유닛
칠전팔기
해나 (HAENA)
생년월일 1991년 6월 2일 (26세, 2017년 기준)
혈액형 B형
키 163cm
몸무게 47kg
취미 컴퓨터 게임, 핸드폰 게임
특기 노래
매력포인트 상체와의 비례 비율을 무시하는 다리길이
활동경력 2016년 마틸다 싱글 앨범 [Macarena]
순위표
회차	 순위	 등락	 득표 및 비고
19~20	 40	 ▲1 탈락
17~18	 순위 미공개 -
15~16	 41	 ▲11 -
13~14	 52	 ▼4 탈락 면제권
11~12	 순위 미공개 현장 투표 208표
9~10	 48	 ▼2
7~8	 46	 - -
1~6	 순위 미공개	 ● 3부트
평가내용
구분 RESTART 미션 셀프 프로듀싱
곡명 넌 is 뭔들 LAST DANCE
팀 유닛 초록 (초록 is 뭔들) 유닛 초록 (그린 라이트)
파트 - L
득표 208 -
팀득표 1947 290
순위A 5 2
순위B 11 -
직캠 영상 영상
부트 평가
마틸다의 파워풀한 무대! 격렬한 무대 뒤 진솔한 ‘눈물’
선곡 Christina Aguilera - Show me how you Burlesque
결과 ● 3부트
풀버전 ♬Show me how you Burlesque
참가자 중 슈퍼스타K3의 유나킴, 슈퍼스타K5의 송희진과 더불어 슈스케 출신 출전자였다.
다음 회인 15~16회에서는 중간 순위 41위를 기록했다.
마이턴 뮤직비디오 미션
여자 검정 유닛 평가 시작! 슈퍼부트 양지원의 ‘절망’
풀버전 풀캠
첫 미션에서는 많은 팀에서 탐냈던 양지원의 검정팀에 속했는데, 기대와 달리 양지원이 안무에서 부진하며 결국 팀은 3위를 기록, 상위권이기는 하지만 초반의 기대보다는 낮은 성적을 받았다.
이어진 1차 유닛 발표식에서는 탈락권(52위)이었지만 RESTART 미션 1위팀 혜택으로 받은 탈락면제권으로 생존할 수 있었다.
셀프 프로듀싱 미션
명랑 초록 유닛의 ppt발표 준비
셀프 프로듀싱 미션에서는 초록팀의 리더를 맡았다.
2018년 6월 3일 배우희에게 지명받아 2018 아이스 버킷 챌린지에 동참했다.
사고를 일으킨 직원에 대한 태도도 뻔뻔하다.
재활의 경우 병원 측의 필요가 아니라 전적으로 환자의 재활의사에 기반해야 하며, 의료진의 검토가 있어야 되는데도 그걸 무시하고 하는 것이다.
과거에 잘못이 있다고 해서 꼬리표처럼 따라다녀야 하는 건 아닙니다.
할 뿐이지 신체능력은 비교적 멀쩡했지만, 시설에 맡겨진 이후 어쩌다 나왔는데, 손을 쓸 수가 없게 되었고, 뇌에 상당한 손상을 입은 채로 몸져누워서 퇴소 후 재단시설과 무관한 어느 병원에서 치료를 받고 있었다.
2005년전후 설립?
2004년 그것이 알고싶다
공무원 : 다른 원생을 보호하고 그 사람을 보호하기 위해서는 적절했다고 보여집니다.
어느 피해 원생은 뇌성마비만 약간 있다
성람재단의 시작은 1982년, 조○○이사장이 <동호 어린이집 이라는 작은 어린이집을 세우면서 시작하였다.
또 다른 여성 원생 진술에 의하면 직원이 뽀뽀하자면서 신체부위를 여러 번 만진 성추행을 저질렀다고 말하기도 한다.
이 과정에서 한 원생이 도축용 도끼를 가지고 직원을 살인미수하려 한 사건이 있었다.
여당 열린우리당 의원이 원장에 시설 의혹을 제기했는데, 조 이사장은 태연하게도 글쎄...라며 말을 더듬다가 뭐 몇 명 좀 죽었겠지.
시설비리 및 시설의 태도
2004년 국정감사 당시의 일이다.
행정기관에서 신고제, 예를 들면 음식점 하실 때 누가 못 만든다 이런 건 못 하잖아요.라고 해서 사회복지시설 등록 관련 제도의 한계를 시인했다.
이에 대해서 운동권 사회운동가인 장광수 씨는 다른 데에서는 열 명 중에 한 명이 죽는데, 왜 성람재단 시설에서는 열 명 중 네 명이 죽는 겁니까라며 수치를 비유했다.
당시 종로구청관계자의 책임회피
종로구청 공무원 : 거기가 철원이잖아요.
재활훈련이라는 명목으로 원생들을 건설현장, 주방 등지에 썼다.
해당 지자체에 신고만 하면 누구나 복지시설을 운영할 수 있고 막대한 국가보조금까지 지원받을 수 있는 것이 현재 우리의 제도입니다.
그러다 1984년 종로구에 있는 한 빌라에서 정신장애인을 몇 명 수용하면서 사회복지사업에 본격적으로 뛰어들기 시작했고, 88 서울 올림픽을 앞두고 당시 정부의 빈민촌, 혐오시설 격리 정책에 부응해서 양주시의 협약 아래 서울 바깥이나 강원도 철원까지 진출하기 시작한다.
그러나 2009년 2월 2심에서도 패소하고, 2009년 6월 25일에 열린 3심 재판에서도 서울시 측의 상고를 기각함으로써 사실상 성람재단 조 씨 일족의 손을 들어주었다.
<그것이 알고싶다
몇 십년에 공개된 Im Not There가 한예라 할 수 있고 녹음을 못했어도 이미 1967년 같은 시기에 가사등이 완성된 노래를 New The Basement Tapes밴드를 만들어내놓은 Lost On The River 앨범이 그렇다고 할 수 있다.
한 곡의 다른 세션이 무수하게 포함되어 있을 정도.
저 녹음 이후 더 밴드는 데뷔 앨범과 2집을 내면서 평단의 주목을 받기 시작했다.
주 논쟁 떡밥은 상술한 앨범 구성에 대한 것. 다만 부틀렉 시리즈로 발매되면서 해결된 문제다.
(...) 그나마 The Bootleg Series로 간간히 풀고 있는데, 이 시절의 녹음들은 Vol. 11: The Basement Tapes Complete에 포함되었다.
트랙 리스트
1975년 발매본을 기준으로 한다.
더 밴드와 함께한 라이브 앨범 Before the Flood와 함께 리마스터 재발매되었다.
John Wesley Harding 앨범에 만족했던 팬이라면 이 완성도에 늦은 발매가 이해하기 힘들 것인데 상술해듯 당시엔 이 노래를 공개할 의도가 없이 주변의 평가관계 없이 그냥 자유롭게 만들고 불러보는 의도의 노래들이였다.
다만 이 경우엔 진짜로 녹음한걸 그대로 푼건지라, 가볍게 듣기엔 트랙 리스트가 다소 난잡한 편이다.
20. Dont Ya Tell Henry (Dylan) - 3:12
21. Nothing Was Delivered (Dylan) - 4:22
22. Open the Door, Homer (Dylan) - 2:49
23. Long Distance Operator (Dylan) - 3:38
24. This Wheels on Fire (Danko/Dylan) - 3:49
더 밴드의 위상이 올라간 것도 한 몫했다.
더욱이 8년 가까이 공개를 안했는데 저작권 문제도 있고 여러가지 문제 (근본적으론 처음부터 공개할 의도가 없었던 노래들로 디런조차 잊고 살았다.)
(...) 안그래도1975년에 선행 발매된 Blood on the Tracks앨범에서도 포크 락으로 회귀했던 팬들에게선 다시 1967년에 발매했던 John Wesley Harding 앨범의 컨트리 록 스타일로 다시 회귀한 것이라 생각되어 난감했던 앨범이다.
본 항목의 주가 되는 1975년 발매본은 왈가왈부가 많았던 앨범이다.
컨트리와 루츠 락으로 유명한 더 밴드와 협엽해서 1966부터 1967년까지 밥 딜런의 개인 집에서 녹음을 거친 앨범인데 발매가 8년 가까이 걸렸다.
더 밴드의 데모가 실려있는데 이게 더 밴드의 1집 보너스 트랙으로도 실려서 논쟁이 있었다.
녹음이 다 완성되었을뗀 이런 노래들이 있다는 것을 안 밥 딜런의 팬들이 귀신 같이 이 노래들을 구해 해적판 형태로 만들어 감상했었다.
로 미뤄지다 늦게 나마 밥 딜런이 공개를 허락하며 발매된 앨범이다.
롤링 스톤 선정 500대 명반 292위
개요
1975년 6월 26일에 발매된 밥 딜런과 더 밴드의 앨범이다.
1. Odds and Ends (Dylan) - 1:46
2. Orange Juice Blues (Blues for Breakfast) (Manuel) - 3:37
3. Million Dollar Bash (Dylan) - 2:31
페어포트 컨벤션이 커버한 적이 있다.
4. Yazoo Street Scandal (Robertson) - 3:27
5. Goin to Acapulco (Dylan) - 5:26
6. Katies Been Gone (Manuel/Robertson) - 2:43
7. Lo and Behold (Dylan) - 2:45
8. Bessie Smith (Danko/Robertson) - 4:17
9. Clothesline Saga (Dylan) - 2:56
10. Apple Suckling Tree (Dylan) - 2:48
11. Please, Mrs. Henry (Dylan) - 2:31
12. Tears of Rage (Dylan/Manuel) - 4:11
13. Too Much of Nothing (Dylan) - 3:01
14. Yea Heavy and a Bottle of Bread (Dylan) - 2:13
15. Aint No More Cane (Traditional) - 3:56
16. Crash on the Levee (Down in the Flood) (Dylan) - 2:03
17. Ruben Remus (Manuel/Robertson) - 3:13
18. Tiny Montgomery (Dylan) - 2:45
19. You Aint Goin Nowhere (Dylan) - 2:42
버즈가 컨트리 록 앨범 Sweetheart of the Rodeo에 커버 곡으로 실었다.
관련 항목 : 보드게임
Advance Squad Leader / ASL
디자이너 Don Greenwood
개발사 Avalon Hill
발매년 1985
인원 2 명 (보드게임긱: 1-2인, 2인 추천)
플레이 시간 180 – 12000 분
연령 14세 이상 (보드게임 긱 : 16세 이상)
장르 워게임
테마 워게임 제2차 세계대전
시스템 주사위 굴림 헥사맵 영향력 조립형 보드 유닛 능력 숨김 시뮬레이션
홈페이지 오피셜 페이지 긱 페이지
개요
스쿼드 리더 MMP판
1977년 존 에반스 힐에 의해 만들어진 Squad Leader(SL)을, 돈 그린우드가 발전시켜서 만든 분대급 전술 워게임. 첫 두 작품은 아발론 힐에서 나왔지만, 아발론 힐이 하스브로로 넘어간 이후에는 아발론 힐로부터 판권을 넘겨받은 MMP(Multi-Man Publishing)사에서 발매하고 있다.
MMC는 3개의 종류로 나뉘는데 분대(Squad), 반-분대(Half Squad), 승무원(Crew)으로 나뉜다.
여기서 잠깐 첨언하자면, 위의 능력치 중에서 갑자기 왜 사기가 나오는가 의문을 가질 수 있다.
체크와 주사위 7
ASL은 플레이 도중 여러가지 체크를 요구한다.
3. 이동 단계 (Movement Phase;MPh): 공격자는 병력을 움직인다.
어떤 2차대전 사이트는 무기, 차량에 대해 소개할 때 아예 이 책의 내용을 그대로 옮겨왔다...
해당 사진에서 맞붙고 있는 세력은 하늘색의 독일군과 황갈색의 소련군.
전술게임하면 떠올릴 수 있는 거의 모든 요소가 게임내에 전부 되어있다.
실패한다면 뒤집어 부서진 상태로 악화된다.
게임 내에서 SMC는 단순히 계급이 높은 사람이 아닌 아닌 전술적인 역량으로서 전황을 호전시킬 수 있는 리더들을 통칭한다.
또한 포들과 전차들은 AP, HE, APCR, HEAT같은 탄의 종류 또한 선택이 가능하다.
우측 하단의 A는 유닛 구별을 위한 일종의 ID다.
사기수치가 9라는 것은 사격을 받아 사기체크를 할때 주사위 2개를 굴려 7이나와도 무난하게 통과하는 숫자인데다가, -2의 수정치는 매우 높은 편이다.
재기불능의 피해를 입은 전차는 없어지지 않고 잔해로 남아서 해당구역의 이동을 막는다.
ASL의 보병은 규모로서 SMC(Single Man Counter;1인 유닛), MMC(Multi Man Counter;다인 유닛) 2가지로 구분된다.
이들은 사기(Morale) 수치와 리더 수정치(Leader Modifier;LM)를 가지고 있으며 아군들을 지휘하여 좀 더 효율적으로 적을 분쇄시킬 수 있다.
전차는 전면, 측면, 후면과 차체와 포탑으로 장갑을 6개로 구분하며 피격지점에 따라 전차의 피해가 달라진다.
Starter Kit과 본판
ASL은 룰이 일반적인 워게임에 비해 어려운 편이라 SK(Starter Kit)이라는 일종의 체험판이 있고, 본격적인 Full ASL을 즐기기 위한 본판과 여러가지 모듈. 그리고 룰북이 존재한다.
플레이 시퀀스
ASL은 보드게임이므로 당연히 배틀필드 2나 컴퍼니 오브 히어로즈같은 실시간 전투를 제공하지 못한다.
2. 선제 사격 단계 (Prep Fire Phase;PFPh): 공격자는 유닛으로 하여금 사격시도 가능. 이 단계에서 사격한 유닛은 다음 이동단계 등에서 움직일 수 없다.
딱딱한 룰북에 지쳤다면 이곳의 번역본을 통해 이해하는 것도 좋은 선택.
8d 9h 11m 피카츄 셔츠를 입었다.
그리고 잠시 후 슈퍼 마리오 메이커를 실행함으로써 시즌27이 끝났다.
Day 11
10d 3h 55m 배틀트리의 멀티배틀에서 배틀레전드 레드와 블루를 쓰러뜨렸다.
단, 게임 내 경과 시간이 1d라고 써 있으면 2일째임을 생각하고 이 점에 주의하여 진행경과를 작성해 주시기 바랍니다.
10d 18h 18m 19번째 도전에서 사천왕 리매치전에 승리했다.
10d 19h 13m 플루메리를 상대로 챔피언 방어전을 치러서 승리했다.
그리고 11d 0h 0m을 기점으로 와이파이가 가동한다.
9d 2h 33m 카푸나비나를 잡았다.
9d 18h 55m 현재 사천왕 리매치전을 진행 중이다.
상위항목: Twitch Plays Pokémon/시즌 27
구글 문서(영문)
문자중계 페이지(영문)
현실 시간 기준의 날짜 구분이 아닌 게임 내 경과 시간 기준으로 구분합니다.
7d 16h 37m 로켓단의 성에서 마적과 아강을 쓰러뜨렸다.
영상
8d 5h 10m 엔드케이브에서 지가르데와 싸웠지만 패배했다.
7d 13h 47m 두파팡을 2마리 포획했다.
Day 9
8d 0h 2m 퍼즐을 못 깨고 나와서 카푸꼬꼬꼭이나 잡으려 했지만 우리가 도망쳤다.
Day 13
Day 14
13d 4h 5m 온라인 배틀을 하다
11d 13h 45m 마기라스를 제외한 파티의 포켓몬들을 전부 교환했다.
8d 11h 18m 지가르데를 잡았다.
영상
8d 13h 0m 배틀트리에서 레드를 이겼다.
QR스캐너를 실행했다.
10d 19h 21m 섬의 왕 할라를 이기고, 나머지 스타팅 포켓몬의 z크리스탈을 받았다.
상금 규모는 플레이오프만 놓고보면 APEX에 비해 3분의 1 수준으로 축소되었으나, 대신 파이트 머니가 대폭 늘어나서 총상금 규모는 이전과 비슷하다.
부스 공간이 좁아 최대 5명까지만 가능하다.
1년 당 시즌 수는 2개로 제한되고, 한 시즌의 기간은 늘어난다.
그런데 다음 날인 8월 2일, 8강 MVP와 러너웨이 경기 도중 연속 퍼즈가 걸려 또 한번 현장 관람객 및 시청자들의 불만을 샀다.
그것에 이어 11월 4일에는 Afreeca Freecs, 11월 13일에는 Flash Lux가 연이어 해체를 선언했다.
다만 중국은 예외로, 즉 12팀 그대로 간다.
각 경기는 4세트 기반의 풀 리그 방식으로 진행되며, 무승부가 날 경우 오아시스 맵에서 승부를 가르게 된다.
시즌 4를 마지막으로 오버워치 APEX는 약 1년만에 스토브 리그를 가지게 되었는데, 시즌4 종료 이후 많은 메이저 팀들이 오버워치 리그로 넘어가버렸고 결승전이 끝난 후에 정소림 캐스터의 마무리 인사, 클로징 영상으로 나온 다큐멘터리 등으로 인해 팬들로부터 APEX가 설마 시즌 4에서 끝나는 것 아니냐라는 의혹까지 나왔다.
타이브레이커 세트에서는 일리오스 전장에서 진행된다.
컨텐더즈 참가 선수를 언제든지 원하면 이적료 좀 주고 데려갈수 있다는 조항이 논란이 됐는데, 컨텐더즈 참가팀은 팀 유지하는 것도 힘든 상황에, 선수마저 언제 잃을지 모르는 상황에 처해있어, 우리가 선수 뽑는 자판기냐는 항의를 하고 있다.
APEX 시즌 4에서 최소 상위 6개 팀이 컨텐더스 코리아 시즌 1에 초청될 것이라 예고했고, 실제로는 상위 7개 팀 및 챌린저스 시즌 4 1위 팀 등 총 8팀이 초청되었다.
기사 참조. MBC GAME 폐국 6년 만에 MBC 플러스의 e스포츠 진출이 오버워치로 다시 시작되는 것이다.
그리고 블리자드의 2018 시즌 개편안에 따라 APEX는 기존에 블리자드에서 주최하던 대회인 Overwatch Contenders에 편입되어 최종적으로는 오버워치 컨텐더스 코리아로 개편되었다.
북미 컨텐더스는 두 지역으로 나뉜다.
개편까지의 과정
오버워치 컨텐더스 코리아는 오버워치 APEX가 블리자드로 넘어가 개편된 대회다.
이에 OGN 측에서는 오버워치 리그와 컨텐더스의 중계권을 잡기 위해 블리자드 측에서 요구하는 조건을 대부분 수용했으나 어른들의 사정으로 블리자드 측에서 MBC에 중계권을 넘겨버렸다고 밝혔다.
그리고 말이 끝나기도 무섭게 이틀 만에 APEX 시즌 4에서 5위를 차지한 LW Red가 끝내 해체하였다.
지역 대항전인 쇼다운, 건틀릿 대회가 추가된다.
12개 팀은 6개 팀 씩 두 조로 나뉘어 싱글 라운드 로빈 방식으로 경기를 치르게 된다.
이후 각 조에서 승률이 높은 4개 팀씩 총 8개 팀이 플레이오프에 진출하게 된다.
붉은색, 하늘색, 은색이다.
2013년에 출시될 때엔 런치 에디션이라는 이름으로 출시되었고, 이후부터는 스프링 서머 에디션으로 출시되었고, 2017년 12월 25일에 출시되는 시리즈는 폴 윈터 에디션으로 출시된다.
스프링 서머 에디션이 아닌 폴 윈터 에디션인 이상, 색상도 어둡게 바뀌었다.
개요
플레잉 카드의 일종. 2013년부터 매년 시리즈로 출시되는 중이다.
그 이후 12월 25일 성탄절에 출시했다.
백의 메인 색상은 주황색, 은색, 파랑색. 시세가 싸져서 이제는 대략 2만 원.
2015 스프링 서머 에디션
2015년에 출시된 버전. 백의 메인 색상은 지난 에디션에서 2개가 변했다.
리뷰할 때 이걸 먼저 만지는 경우가 많다.
또, 페이스에서 인덱스 안쪽에 문양 또는 그림이 그려진 부분 밖에 가운데로 나누는 노란 선과 검은 선이 쳐져있다.
그리고, 여태껏 없던 변화도 있었는데, 하트와 다이아몬드의 색이 다른 플레잉 카드들처럼 빨간색으로 바뀌었다.
백의 색상이 화사해졌다.
2014 스프링 서머 에디션
2014년에 출시된 버전. 보더가 약간 얇아졌다.
백의 메인 색상은 흰색, 회색, 노란색이다.
트리비아
카드의 디자인도 매우 좋은 평가를 받고 있고, 한정판에 수량도 그렇게 많지 않다
시세가 굉장히 비싸다.
백의 메인 색상은 검은색과 붉은색. 스프링 서머 에디션들과는 달리 색이 화사하지 않다.
보니 시리즈가 나올 때마가 굉장한 속도로 품절되기 마련이다.
종류
런치 에디션
2013년에 출시된 버투소의 첫 버전. 보더가 두껍다.
보더는 이전과 동일한 두께.
2016 스프링 서머 에디션
2016년에 출시된 버전. 보더가 사라졌다.
뒷면은 버투소의 백 디자인, 글씨가 써진 부분은 동그라미와 선들이 그려져있다.
구매할 생각이 있는 위키러는 나올 때 최대한 빨리 구매하도록 하자.
주제 범위의 확장
과학이란 지식이 아닌 태도다
Kenn Apel, 켄 아펠
사우스 캐롤라이나 대학교, 공중보건학과 교수
2017년 12월 9일 업로드 된 공지사항을 통해 이후의 영상은 과학외에 철학 등 더 광범위한 주제를 다룰 것이라고 선언하였다.
그리고 어려운 주제도 쉽게 잘 이해할 수 있게끔 설명을 잘 해준다.
와 같이 굉장히 철학적인 주제에 이르러 매우 다양하다.
유일하게 채널의 이름에 걸맞는 영상이다
과학에 대한 지식을 알려주기는 하지만 오히려 그보다는 그에 관련된 사안이나 유물론적 자연주의나 물리주의, 과학주의같은 사상이 기저에 깔려있는 주장이 많기 때문에 보는 사람으로 하여금 그것 모두가 과학적 주장으로 오해할 수 있게끔 내용이 제작되므로, 시청자는 이에 대해 주의해야 하기는 하다.
2019년 2월 21일 기준.
유튜브에서는 연령제한으로 인해 성인인증을 받아야만 시청 할 수 있다.
(우유를 반대하는 쪽의 주장) 2017년 3월 24일 5분 16초
인간은 왜 사랑을 할까?
유튜브의 이용자 중에 어린 연령대가 많은 만큼, 1분과학의 주장을 곧이곧대로 받아들일 확률이 크며 이는 오히려 위에서 내려오는 지식을 무비판적으로 받아들이는 종교적 태도와 같기 때문에, 과학은 지식이 아니라 태도라는 말이 무색해지지 않도록 항상 영상에서 나오는 일부 철학적인 주장들을 깊이 고민하며 기존의 지식을 비판하는 태도를 지녀야만 할 것이다.
2017년 4월 3일 3분 20초
우리가 데자뷰를 느끼는 이유! 2017년 4월 5일 4분 22초
미세먼지로 멸망, 에어포칼립스 (미세먼지가 정말 위험한 이유) 2017년 4월 10일 4분 46초
남자는 왜 바지 속에 손을 넣고 냄새를 맡을까?
이름에서부터 알 수 있듯이 과학과 관련된 영상을 주로 다룬다.
이와 더불어 영상의 질은 좀 떨어질지라도 영상을 더 자주 업로드하겠다고 약속하였다.
또한 과학은 방법을 알려주지 가치에 대해 아무런 말을 해주지 않는다는 점을 인식해야만 한다.
2017년 5월 30일 2분 31초
겨드랑이 털은 왜 곱슬일까??
또한 철학적 주장이 굉장히 많은 부분을 차지하고 있기 때문에 시청하는 입장에서 주의를 요한다.
2017년 4월 20일 4분 34초
뇌에서 직접 페이스북에 글을!!
1분과학 이라는 닉네임과는 달리 동영상은 대부분 1분을 넘지만 항상 참신한 주제를 들고 오며 그에 알맞은 브금을 잘 선정한다.
채널명 1분과학
개설일 2016년 3월 20일
구독자 수 444,159명
총 조회수 34,444,845회
유튜브 페이스북
과학이 이토록 발전할 수 있었던 이유는 단 하나, 꿀잼이기 때문 ^.^
여러분 모두 행복하세요!
2017년 1월 11일 3분 57초
인공지능에 대해 우리가 간과하고있는 무서운 사실! (특이점이 온다)
영상 목록
이하 모든 조회수는 2018년 9월 19일 기준
제목 업로드일 길이 비고
인간의 얼굴은 왜 이렇게 생겼을까 (0.0) 2016년 6월 15일 1분 44초
5가지 끌림의 법칙 2016년 6월 17일 2분 38초
여자의 가슴은 어떻게 진화했나 2016년 6월 19일 2분 13초
싸움을 위해 태어난 인간!? 2016년 6월 21일 1분 38초
사라지지 않는 과학 거짓말 TOP 10 2016년 7월 1일 3분 7초
모기: 멸종 VS 보존, 여러분의 선택은? 2016년 7월 5일 2분 15초
ㅂ랄 왜 짝짝이인가 ㅡ.ㅡ? 2016년 7월 10일 1분 40초
우울증의 놀라운 반전! 2017년 1월 4일 3분 19초
인류에게 게이가 꼭 필요했던 이유 2017년 1월 9일 2분 57초
운동을 꼭 해야하는 진짜 이유 (매우 중요!)
2017년 1월 16일 9분 9초
애완견의 놀라운 비밀 3가지 2017년 2월 1일 4분 59초
과거 임신을 피하기 위해 사용했던 기막힌 방법 TOP7 2017년 2월 3일 5분 00초
그 사람이 섹시한 이유! 2017년 2월 9일 3분 33초
신이 지금의 인간을 만들었다는 증거 2017년 3월 2일 7분 39초
커피로 20분만에 개운해지는 방법! 2017년 3월 6일 3분 35초
남자와 여자는 어떻게 만들어지는가?
발해사가 처음으로 고구려 역사 뒤에 붙여서 설명된 역사책으로 평가되기도 한다.
조선 시대에 각 도의 감영은 도내에서 쓰이는 책을 인쇄하는 일도 함께 맡고 있었다.
내용은 중국 및 한국 사서를 인용해 삼조선 이래 고려 왕조까지 한반도 역대 국가들의 수도나 영토 변천 및 각지의 주요 방어거점, 그곳에서 벌어진 전쟁들에 대해 위치를 고증하고 자신의 사론적(史論的) 성격의 견해를 우안(愚按)이라는 표현으로 덧붙였다.
조선 후기의 실학자 안정복도 이러한 한백겸의 견해를 지지하고 사론으로써 실었다.
고려시대에 대하여서는 고려사 본기(本紀), 여지승람의 인용이 한두 차례 있을 뿐 사서의 인용 없이 서술되고 있다.
17세기부터 민간에서 돈을 받고 책을 필사해 빌려주거나 개인 혹은 문중 차원에서 책을 간행하는 일이 없었던 것은 아니지만 활발하지는 못했고, 상업적인 목적을 겨냥한 방각본이 활성화 것은 19세기의 일.
자신의 생각이나 안(案)을 겸손하게 이르는 말
삼국사기 이래로 한반도 삼국을 서술할 때 신라를 앞세우고 그 다음으로 고구려와 백제 순서로 뒤따르던 것에 비하면 이색적이라는 지적이 있는데, 이 책이 고대 국가의 강역에 중점을 두고 서술된 책인 이상 한국사에서 가장 강역이 넓었던 고구려가 우선이 되는 것은 당연한 수순이었다.
분량은 많지 않지만 우리 나라 역사지리학의 창시라는 점에서 중요한 가치가 있을 뿐만 아니라 이후의 역사지리 연구에 많은 자극을 주었다.
삼국에 관한 부분은 고구려 · 백제 · 신라의 순서로 삼국 시대의 경우 문헌통고(文獻通考) · 송사(宋史) · 한서 등의 중국 문헌 말고도 동사(東史) 삼국사기 고구려지(高句麗志), 고려사 · 동국여지승람 등의 한국 문헌도 인용되었으나, 사서의 인용 없이 서술한 부분이 많다.
막연히 한국의 역사를 다룬 책들을 뭉뚱그려서 이렇게 표현한 것이라고도 하는데, 구체적으로 오운의 동사찬요를 지적한 것이라는 견해도 있다.
규장각도서에 있다.
즉, 오운(吳澐)의 동사찬요(東史纂要)의 지리지, 유형원(柳馨遠)의 동국여지지(東國輿地誌), 신경준(申景濬)의 강계고(疆界考)와 동국문헌비고(東國文獻備考)의 여지고(輿地考), 안정복의 동사강목(東史綱目), 정약용의 강역고(疆域考), 한진서(韓鎭書)의 해동역사속(海東繹史續)의 지리고(地理考) 등에 영향을 미쳤다.
위치가 거의 밝혀져 있다
국도는 각 나라의 옛 국도를 시대순으로 쓰고 그 국도를 잡게 된 연혁을 밝히고 있는데, 첫 국도에는 개국 전설을 싣고 마지막 국도에는 왕들이 몇 대에 걸쳐 몇 년만에 나라가 멸망하였다는 내용이 기재되었다.
이 부분에서는 부족국가의 위치 · 강역 · 종족 및 사실(史實)의 신빙성 문제가 언급되어 있다.
이러한 위협을 품게 된 것은 임진왜란 이후에 급속도로 세력을 키워 조선과 명을 위협하게 된, 다들 아시는 조선 북쪽 변방의 그 녀석들이 원인.
정확히는 신라가 백제와 고구려를 멸망시키고 당병을 축출한 뒤에 수도를 서라벌에 그대로 둘 것이 아니라 한반도 중앙부로 옮기던가 했었어야 한반도 북부 지역의 옛 고구려 영토에 대한 획득도 가능했을 텐데 그런 시도조차 하지 않았다면서 비판했다.
예외로 동국지리지에서는 발해에 대한 구체적인 언급은 없었으나 조선이 왜 약한 나라가 되어 끊임없이 외적의 침입을 받게 되었는가 하는 역사적 원인을 찾으면서 그 원인을 고구려 영토의 상실에 있다고 진단했고 이러한 관심 속에서 조선사의 일부로는 부정적이지만 발해를 고구려 계승국으로 보는 사실을 확인할 수 있다.
부족국가에 대한 기록은 전한서(前漢書) 조선전(朝鮮傳), 후한서(後漢書)의 고구려전(高句麗傳) · 동옥저전(東沃沮傳) · 예전(濊傳) · 부여전(扶餘傳) 등의 원전을 약간 생략하여 거의 그대로 인용하였으며, 그 밖에 위씨춘추(魏氏春秋) · 통전(通典) · 동관서(東觀書) 등이 인용되고 우리 나라 자료는 인용되어 있지 않아 단군조선에 대한 서술은 없다.
보니 자신이 특별히 내용을 덧붙일 것이 없었다고.
실제로 한백겸 자신이 오운의 동사찬요를 읽고 호평한 글이 그의 문집인 구암유고에 실려 있다.
東國地理志
조선 중기의 학자 한백겸(韓百謙:1552~1615)이 한국의 지리에 관한 사항을 여러 고서(古書)에서 뽑아 엮은 책. 1책 60장. 목판본.
해당 도서가 저술될 당시에 한백겸의 나이는 이미 예순이 넘었고, 팔에 붓을 들 힘도 없어서 아들 교흥(敎興)이 옆에서 아버지가 불러주는 내용을 기록하며 완성했다고 한다.
M551 셰리든 14대가 투입되었고, 그 가운데 10대가 당일 공수로 투입되어 최초로 실전에 투입된 공수전차라는 기록을 남겼다.
경향신문(1989.10.7)
10월 4일, 베이커 미 국무장관은 노리에가에 대한 군사력 보유를 선언하였고, 8일에는 베이커 국무장관과 딕 체니 국방장관이 10.3 쿠데타에서 파나마 주둔 미군 사령관에게 무력사용없이 노리에가를 체포할 것을 지시했다는걸 밝혔다.
군사적 의의
군사적인 부분에서 최고의 하이라이트는 극비로 비추어졌던 F-117 스텔스 전투기의 실전 투입 되었다.
이에 당시 주요 해운사 선박이 파나마 선적으로 되어 있던 한국 역시 예외가 아니었으므로 당시 관민대책회의가 열리는 등 비상체제에 들어갔다.
동아일보(1992.6.12)
여담
사설경비업체의 창궐
미국은 노리에가 정권에서 꿀을 빨며 하수인 노릇을 하던 파나마의 경찰과 군대를 해체해버렸는데, 치안을 유지하던 미 헌병이 작전 끝나고 고향으로 돌아가버리자 당연히 치안 유지 능력이 상실되고 범죄가 들끓게 되었다.
이 가운데는 중대한 것이 하나 있었는데, 모든 파나마 국적 선박은 90년 2월 부터 미국 입항이 금지될 것이라고 밝힌 것.
지금도 그렇지만 당시도 선박등록세가 낮은 파나마에 편의상 선적을 둔 편의치적 선박이 많았으며, 파나마는 제1의 편의치적국이었다.
동아일보(1990.1.4)
미군에 연행된 노리에가는 미국 마이애미에서 재판을 받고, 마약거래, 마약조직으로부터의 뇌물 수수 등의 혐의로 40년 형의 실형 판결을 받고 미국의 형무소에서 복역하게 된다.
공교롭게도 이 대회는 미국의 슈거레이 레너드와 파나마의 로베르토 두란이 대결하게 되었다.
24일 오전, 마누엘 노리에가는 파나마 시내의 바티칸 대사관에 나타나 바티칸으로의 망명을 요청하였다.
경향신문(1989.12.25)
당시 파나마 군은 1만 5400명, 장비도 미군에 미치지 못했기 때문에 파나마의 수도 파나마 시티는 순식간에 함락되었다.
동아일보(1992.4.17)
민간인 피해
1992년 발표된 미 하원의 발표에 따르면, 파나마 정규군 전사자는 65~70명이며, 민간인 피살자는 230명 이상, 행방불명자는 약 70명이다.
조지 부시 미국 대통령은 긴급 기자회견에서 노리에가가 자발적으로 미국에 투항하였다고 밝혔으며, C-130 수송기로 플로리다로 이송되어 마이애미에서 마약밀매 혐의로 재판을 받게 될 것임을 밝혔다.
노리에가를 압송하고 재판하는 데는 2천 3백만 달러가 소모되었다.
정치적 의의
베트남 전쟁 이후로 한동안 의기소침해져 있던 미국은 파나마 침공으로 아직 미국이 이빨 빠진 호랑이가 아니라는 것을 세계적으로 알리게 되었다.
노리에가는 미국이 파나마 운하 장악을 위하여 자신을 제거하려 하고 있다고 비난하였다.
(…). 물론 이미 발빠르게 옮긴 경우도 있어서 어느 정도 이득을 보긴 했지만.
참고자료 : 한겨레(1989.12.22)
의의
사실 전후사정을 보면 킹왕짱 미군이 한줌도 안되는 파나마군을 찍어 누르는 기세라 전쟁이나 분쟁이란 단어도 없이 그냥 파나마 침공 정도로 불리운다.
한겨레(1990.1.5)
해가 바뀌어 1월 3일, 노리에가는 밤 8시 50분에 교황청 대사관에서 걸어나왔다.
파나마 침공은 F-117의 최초 실전으로 알려져 있다.
경향신문(1992.7.27)
라이베리아의 야망
1989년 미국은 11월 30일에는 파나마에 대한 제재 조치가 강화될 것이라고 발표했다.
13일에 조지 부시 미 대통령은 노리에가 축출을 위해서라면 군사력 사용도 반대하지 않겠다는 발언을 했다.
사정과 다르게 유부녀이며 불륜을 저지르는걸 밥먹듯이 한다.
여담으로 전직 스튜어디스 출신이다.
남자친구와 결혼 후에도 사정과 관계를 맺고있다...
여담으로 가슴사이즈는 B컵이다.
희영에 의하면 이때 엄청난 경험을 했다고 한다.
채팅을 통해 사정과 이야기를 나누면서 사정의 부탁으로 자신과 관계를 가진 남자들에 대해 이야기를 해준다.
사정이 계략으로 섹스가 하고 싶다고 묻자 과외누나가 자위를 하면 되지 않냐고 하자 사정이 자위가 뭐냐고 구라를 치자 과외비때문에 어쩔 수 없이 대딸을 해주다가 사정이 고의로 펠라치오를 시도하자 결국 남자친구가 가르쳐 주던대로 펠라치오를 해주고 사정이 얼싸를 한 후에 본격적으로 사정과 섹스를 한다.
덕분에 남편은 발기부전에서 회복되고 사모님은 남편,사정, 사정과 친한 형이랑 성관계를 가진다...
이후 사정의 정력에 맛이 가버려(...) 계속 사정과 관계를 가졌고 사정은 결국 수능을 망쳤다...
사정에 의해 질내사정을 당한 후에도 계속 성관계를 가지는데 총 9번이나 했다...
하지만 이후에도 사정과 섹스파트너 관계를 가졌고 남자친구와 앨범 촬영이 끝난 저녁에 사정과 몰래 성관계를 가졌다.
부잣집 사모님
사정이 자신과 친한 형과 사모님을 마사지를 해주면서 쓰리섬을 가지다가 남편에게 들킨 건 줄 알았는데 사실 남편은 발기부전때문에 사모님이 사정과 형과 일부러 성관계를 가진 것이다.
희영과 관계를 가진 남자들
흑인 남성
희영이 스튜어디스 시절에 직장 선배를 따라갔다가 성관계를 가진 남자다.
색녀 보고서
글/그림 MC HALO / 써니
연재 사이트 투믹스, 애니툰
연재 날짜 2015년 3월 20일~9월 4일
연재 요일 금요일
장르 성인, 썰만화
보러가기
스토리
그녀를 처음 알게 된건 채팅 사이트였고 이 이야기의 시작은 그곳이었다.
이때 태식이 들어오고 희영은 태식에게 화를 내나 희영을 짝사랑했던 태식은 희영이 남편 몰래 불륜을 가진 걸 사진으로 찍은 후 사진을 지워주는 대가로 밤9시까지 희영과 성관계를 가지는데 운동선수 출신답게 희영을 환장하게 만들고 오히려 희영이 나중에 더 하자고 한다.
태식
과거 희영의 하숙생. 과거 운동선수였다가 부상으로 인해 공무원 준비를 하고 있었다.
성관계가 끝난 후 다리를 절면서 간 걸 보면 지치긴 했는 것 같다.
채팅을 하면서 희영에게 접근하고 희영에게 자신이 관계를 가졌던 여자들에 대해 이야기를 해준다.
등장인물
사정
이 만화의 남주인공. 2명의 여자들과 관계를 가진 경험이 있다.
희영은 처음엔 순수한 마음으로 태식에게 잘 해주다가 어느순간 자신의 속옷이 사라진 걸 발견하다가 태식의 방에 들어갔다가 태식이 자신의 속옷으로 자위행위를 했다는 사실을 알아낸다.
정체성은 훼손됬을지 모르지만 분명한 것은 없으면 재미가 없다.
SSS, DD 이런 콤보에 5연타를 달고 있는 훌륭한 캐릭터들도 있지만 올 3연타 캐릭터라면 점프 + D, 일명 점발이라고 하는 공격으로 콤보를 연계해주면 아주 좋다.
이건 결국 상대방이 방어를 어느 쪽으로 하냐에 달려있다.
백스텝은 해당되지 않는다.
선타잡기 매우 쉬운 캐릭터, 또는 한방에 날려버릴 수 있는 캐릭터들이 해당된다.
그 의미는 잠시 상대방을 움직이게 했다가 다시 점발로 선타를 잡고, 그걸 반복하여 콤보를 이어나간다는 뜻이다.
백스텝의 무적을 이용하여 S나 D 단타가 짧고 간결한 캐릭터로 백스텝 + S를 난사해주자.
평범하게 걸어가던 중에 손을 떼면 후딜이 0.1초정도 남으면서 조금 더 걸어간다.
상당히 재미있고 유용한 기술이었으나 투니랜드 서버에서 패치되어 더 이상 쓸 수 없게 되었다.
때문에 이건 방어 감각을 늘려야 한다.
대쉬 후 점프가 그 예인데, 일반적인 달리기는 SP가 빠른 속도로 줄어들지만 대시점프는 SP가 유지되면서 대쉬와 같은 속도로 이동할 수 있다.
어느 한쪽 방향으로 가면서 시도하면 성공률이 100%에 달한다.
1단 점프만으로는 빈틈을 내주기 쉽기 때문에 낮점을 이용하여 재빠르게 상대의 배후를 노릴 수 있다.
대부분의 유저들은 움직이면서 자연스레 SP를 달지 않게 하려고 이 버릇을 들인다.
여담으로 구름 서버에선 도로로와 설화 두 캐릭터가 평타 + 백스텝을 통해 통나무 순간이동을 할 수 있었다.
백콤을 이용하면 앞으로 텔레포트하면서 전방의 상대를 얼릴 수 있게 된다.
E키를 한번 누르면 보고 있는 방향의 뒤로 살짝 빠지게 되는데, 맵에 있는 물건은 통과하지 못하지만 플레이어는 통과할 수 있다.
투니랜드로 넘어오고 인간형 캐릭터 및 일부 캐릭터의 평타 전진거리가 대폭 상승하여, 선타력이 매우 좋아졌다.
낮점으로 상대방의 뒤통수를 노리면서 점발을 하는게 기본적이며, 대각선 방향이나 낮점을 쓰지 않는 시간차 공격 등등 상대의 눈치를 파악해가며 콤보를 이어가는 연습을 해보자.
다만 무작정 외우기보다는 비슷한 실력의 유저와 플레이하면서 익혀나가는게 훨씬 재미있을 것이다.
(제리 아머가 255인 버전은 제리 잡으려면 수십방 때려야 한다.)
미네랄 뒤에서 제리 일꾼들을 긁어주는 데 많이 사용. 2500원
가디언 ㅡ공중 유닛으로 건물 밑에 숨어 있는 제리를 요격하기 좋다.
버로우로 시야 확보를 할 수 있다.
1000원
럴커 ㅡ잘 사용하는 편은 아니지만 댐지는 쎄다.
제리 아머가 255인 버전과 0인 버전이 있는데 아머가 255인 버전은 톰에게 지원유닛(저글링,디파일러, 뮤탈, 디바우러 등)이 많이 나오므로 플레이어 밸런스에 맞게 선택하자.
울트라는 톰이고 제리는 프로브다.
유닛
톰 유닛 설명 가격
톰 ㅡ울트라로 초반에 시작한다.
무료
저글링 ㅡ값싸면서 쥐구멍 사이사이를 통과할 수 있고 버로우 비비기를 통해 초반견제가 가능한 유닛이다.
톰은 11시 지역 해처리에서 가스를 채취해 돈을 벌 수 있다.
상위 문서: 스타크래프트/맵, 톰과 제리(스타크래프트)
개요
톰과 제리 밤의 도시
제작자 맵퍼
제작 일시 YYYY MM DD
밀리맵/유즈맵 여부 유즈맵 혹은 밀리맵
타일셋 Badlands
맵 크기 (128 x 128)
플레이어 수 8
스타팅(밀리맵 전용) 맵 정중앙
장르(유즈맵 전용) 디펜스/오펜스
최신 버전 최신 버전
여느 톰과 제리 버전과 비슷하게 톰 2명vs제리 6명 구도이다.
톰이 제리 유닛 350킬을 하거나 제리(프로브)를 6번 잡으면 각성한다.
중앙에 가면 잡혀있는 제리를 살릴 수 있으며 제리가 죽으면 무덤 형태로 색깔이 표시된다.
각성하면 톰이 아콘으로 바뀐다.
히드라 4방이면 제리를 잡을 수 있다.
500원
히드라 ㅡ초반 견제가 가능하며 히드라가 850원인 버전도 있다.
체력은 낮은 편이다.
가장 지켜야할 유닛이며 체스로 치면 킹의 역할이다.
제리는 미네랄을 통해 돈을 번다.
2000원
제리 유닛 설명
제리(프로브) 맨 초반에 주어지는 유닛이며 이 유닛이 터지면 다른 유닛도 다 터지고 건물도 터지니깐 조심해야 한다.
무료
옵저버 ㅡ초반에 톰에게 주어지는 유닛이다.
저번에 한번 서버가 터졌다
그 이유는 신봉중은 봄방학 없이 겨울방학이 끝나면 바로 다음학년이 시작되기 때문. 결국 방학일수는 비슷하다는 얘기다.
학생수가 줄어선지 급식맛이 좋아졌다
그래서 마을버스인 88번버스가 있다.
4층으로 이루어져있지만, 학생수가 적은편이라 노는 교실이 많다.
급식실은 배식구가 한개이며, 2층이고 2,3층에서 바로 갈 수 있다.
몇몇 당당히 나가는 경우가 있지만 그걸로 인해 좀 더 교문강화가 철저해져서 선생님들의 레이저망으로 밖을 탈출하면 전교에 방송이 울려퍼지면서 이름이 공개처형 당한다.
트리비아
대부분 신봉초등학교에서 많이 오고 그외 신리초, 홍천초 등이 오는편이다.
그러자 학생들 사이에서는 난리가 났다.
그래서인지 당일날 학교 사이트가 터지는 일도 발생하였다고 카더라.
학기초 선생님들 소개 시간에 영양사 선생님이 소개되면 교사선생님들 보다 환호소리가 클 정도이다.
시험 전 달만되면 한 달 내내 급식이 꿀이라서 밥 먹으러 학교다니는 학생수가 많다.
운동장은 인조잔디 구장이며, 연못과 운동기구시설이 있다.
졸업식: 3학년들이 졸업장수여등을 하는 행사.
2016년과 달리, 졸업식을 1월달에 한다.
물고기 학살
그러나 누구도 그런 기억은 하지 못한다
큰맘먹고
혹시 비오는 날이라면..
그러니 지각등으로 청소하는 일은 없도록 하자
골라
이것때문에 책상 주인이 고통받는다
몇몇 아이들은 다른 학교방식이 더 낫다고.
그리고 3월 첫째주 월요일인 개학식까지 겨울방학+봄방학이 진행된다.
가 아닌, 사랑합니다
그 때문에 운동장에서 흙먼지날릴일은 없다.
그러나 1번, 16번 버스가 있어서 3대의 버스중 타면되는 성복고학생들과 달리, 신봉 중고등학생들은 한번에 오는 버스가 88번밖에 없는지라, 이 버스를 타지 못하면 언덕을 넘어서 등교를 해야하는 불상사가 발생항 수 있다.
담장이 높아서 탈출하기 힘들다.
하지만 막상 타보면 생각보다 불편하지는 않고, 와이파이도 터지고, 전자기기 충전도 가능하며, 가격도 싸기에 사람들이 많이 이용하고 있다.
FlixBus란 이름 아래 다양한 버스 회사들이 실제로 운행하는 식. 망해가던 버스회사들을 살리고, 본사 입장에선 돈 아낄수 있어 좋고, 서로 윈윈하는 경영전략인 셈. 승객 입장에서도 돈 아끼면서 편안하게 이동 가능해 인기가 많다.
국내에서는 흔히 펀버스 시뮬레이터라고 읽는데 독일어로 장거리 버스(coach)를 뜻하는 Fernbus가 게임명의 유래이기 때문에 페른부스 시뮬레이터가 맞는 발음이다.
기본적으로 만 라이온즈 코치를 몰아볼수 있고, 추가 DLC로는 네오플란 스카이라이너와 세트라 500시리즈 컴포트클래스 모델들이 출시되었다.
승객이 탑승한 이후에는 운행점수 평가가 적용되며, 교통사고가 일어나거나 난폭운전(정확히는 과속과 핸들 급조작만 해당)을 할 경우 감점사유가 된다.
그 이유가 조금 독특한데 게임 내 등장하는 차량들은 전부 AMT 장착 모델이기 때문. FlixBus 차량들은 대부분 자동기어 차량이라서 이를 반영한 점도 있다.
등장 차량
장거리 광역버스가 주재인 만큼 코치 모델들이 등장한다.
운전석 창문이나 미러 열선, 차량 닐링 등의 조작이 가능하며 전조등의 경우 후방 안개등까지 설정이 가능하다.
어째서인지 급브레이크나 급가속, 신호위반은 아무 말도 안한다.
세트라의 라이선스 취득이 불발된 것인지 세트라 상표는 삭제된 상태.
Multimedia Package
발매일 2017년 11월 30일
판매 가격 ₩ 4,400
스팀 상점
음악과 기상상황, 교통방송을 들을수 있는 라디오 채널이 추가된다.
Fernbus Simulator 페른부스 시뮬레이터
개발 TML-Studios
배급 에어로소프트
엔진 언리얼 엔진 4
최신 버전 1.18
플랫폼 PC
장르 버스 시뮬레이션
발매일 2016년 8월 25일
미디어 DVD, 다운로드(자체 ESD, 스팀)
공식 사이트 에어로소프트, 스팀
구매 가격 ₩ 38,000
Windows 시스템 요구 사항
최소 요구 사항 권장 요구 사항
Windows 7, 8, 8.1, 10 64비트 인텔 i5 또는 2.6 GHz 이상의 CPU 6 GB 이상의 RAM GeForce GTX 560 이상의 VGA Windows 7, 8, 8.1, 10 64비트 인텔 i7 또는 3.5 GHz 이상의 CPU 8 GB 이상의 RAM GeForce GTX 780 이상의 VGA
개요
독일 TML-Studios에서 출시한 버스 시뮬레이션 게임. 현존하는 시외버스(Intercity) 회사인 FlixBus 를 주제로, 독일 전역을 돌아다니는 버스 기사를 체험해볼수 있는 게임이다.
DLC
Neoplan Skyliner
발매일 2017년 3월 23일
판매 가격 ₩ 16,000
스팀 상점
폭스바겐 그룹 산하 네오플란에서 생산하는 스카이라이너 2층 버스가 추가된다.
Usedom
발매일 2017년 11월 14일
판매 가격 무료
스팀 상점
독일 북동부에 위치한 우제돔 섬이 추가된다.
오히려 시내버스 회사들이 임금이고 복지고 훨씬 낫다고 한다.
Anniversary Repaint Package
발매일 2017년 6월 20일
판매 가격 ₩ 2,200
스팀 상점
3개 국가(프랑스, 이탈리아, 네덜란드) 테마 차량도색과 겨울 태마 차량도색이 추가된다.
차량의 작동가능 요소가 은근히 많다.
특히 차량의 브레이크가 엄청나게 강력한 편이라 현실성이 떨어지고, 앞서 언급한 버그와 조합되면 후진 속도가 말도 안되게 올라가는 것도 볼수 있다.
유럽 고속형 버스들은 한국인 입장에선 시트를 많이 쑤셔박아 수송량을 끌어올린 차량들이고, 하물며 저가버스인 이 회사 차량들도 별반 다르지는 않다.
FunBus
???
승차감은 좋지만, 시트는 한국 우등버스의 편안함을 생각하면 안된다.
클릭에이블(Clickable) 구조로 차량의 출입문이나 화물칸 문, 운전석의 스위치들의 조작이 가능하다.
입항시의 적하 목록은 해당 항구에서 하선한 것과 다른 배에 옮겨 실은 화물에 대해서만 기록하고 다른 것은 기록할 필요가 없다.
조선 측의 전권대신인 독판교섭통상사무(督辦交涉通商事務) 민영목(閔泳穆)과 일본 측 전권대신인 판리공사(辦理公使) 다케조에 신이치로(竹添進一郎) 사이에 조인되었다.
아편을 몰래 운반하거나 몰래 운반하려고 시도하였을 때에는 그 화물을 몰수하고, 몰래 운반한 총 숫자에 근거하여 매 1근(斤)에 7천 문의 벌금을 징수한다.
】 톤세를 바쳤을 때에는 즉시 해관에서 전조(專照:이중 과세 면제 증서) 발급하여 4개월을 한도로 하여 그 기간 내에는 마음대로 조선의 각 통상 항구에 가더라도 다시 톤세를 납부하지 않는다.
검사한 다음에는 그 화물을 잘 포장하여 시간을 허비해서는 안 된다.
다만 각 통상 항구에서 사들인 조선국 토산물을 조선국의 다른 통상 항구에 운송할 때에 그 화물의 출항세에 해당하는 돈을 저당해두거나 혹은 그 돈을 담보할 보증인을 【세무사에서 인정하는 사람】 선택하여 보증서를 받아 출항할 해관에 맡겨두고 다른 통상 항구에 가서 하선할 때에 그 항구의 해관에서 하선했다는 증명서를 청구하여 가지고 【단, 입항세는 납부하지 않는다.
단 10만 문을 초과할 수 없다.
제3관 적하 목록의 기재에 빠졌거나 잘못된 것이 있으면 입항하여 처리해야 할 여러 가지 절차를 밟은 다음 24시간 안에 보충, 개정을 허가한다.
【현재 제반 수출입 양곡은 모두 100분의 5를 과세한다.
정박한 지 24시간이 경과한 때에는 그 사유를 해관에 보고해야 한다.
】 명세서를 해관에 제출한다.
또 입항한 상선이 하선하지 않고 다른 곳으로 가려고 할 때에는 이틀 안에 출항하는 경우 톤세를 내지 않아도 된다.
그러다 1882년 조선이 미국과 조미수호통상조약을 맺게 됨에 따라 관세자주권을 어느 정도 가져오게 되자 일본 입장에서는 관세의 부과를 거부할 명분이 사라지게 되었다.
제32관 화물을 싣지 않은 군함과 일본국 관선(官船)이 조선국의 통상 항구에 왔을 때에는 입항 및 출항 절차를 밟지 않아도 되고, 또 선세를 납부하지 않으며 해관 관리가 간수하지 않아도 된다.
제39관 본 장정에 기재되지 않은 벌금 규정을 위반한 자가 있을 경우에는 1만 5,000 문 이하의 벌금을 징수한다.
제17관 모든 폭발 물질이나 혹은 위험 물질을 싣고 내릴 때에는 미리 한 곳을 정해놓고, 그곳 외에 다른 데서 싣고 내리는 것을 허가하지 않는다.
제23관 통상 항구의 해관에서 화물을 취급하는 곳에 조선 정부에서 창방(廠房:공장)을 짓고 또 잔방(棧房 : 창고)을 지어 입출항하는 각종 화물을 보관하는 데 편리하게 해야 한다.
그러나 통상적으로 화물을 검사하는 데가 아닌 곳에 운반해 놓았을 경우에는 그 비용은 해관에서 내야 한다.
하지만 해당 조약은 무관세를 규정한 불평등한 조약이었다.
제14관 하선, 선적한 각 화물의 명세서 내에 기입되지 않은 물건을 화물 가운데 숨겨두고 탈세하려고 시도하는 자는 그 물건을 몰수한다.
연금술 시 일정 확률로 성공하거나 실패하며 재료와 함께 1만케롯이 소모됩니다.
카드 행운석을 사용할 필요 없는 등급입니다.
조합
광장에 있는 보석 세공사(우주) NPC에게 가서 [메탈], [실버] 등급의 카드를 [골드] 등급의 카드로 조합할 수 있습니다.
[실버]: 일정 확률로 실패하거나 장착 성공합니다.
카드는 [메탈], [실버], [골드], [레어], 없음 총 5가지로 나누어집니다.
제작 가능한 카드는 한정되어 있습니다.
상위 문서: 케로로파이터
이 문서는 아직 불완전한 상태입니다.
성공하거나 실패하면 연금술에 사용된 아이템들은 전부 사라집니다.
[레어]: 메탈이나 실버보다 약간 높은 확률로 장착 성공합니다.
[골드]: 실패 없이 무조건 100% 장착 성공합니다.
메탈: 카드 3개, 5천케롯
실버: 카드 5개, 5천케롯
카드 연금술
광장에 있는 카드 연금술사(리사) NPC에게 가서 보다 더 강력한 능력치를 가진 레어 카드를 제작할 수 있습니다.
카드 행운석 사용 시 100% 성공합니다.
없음: 등급이 없는 카드입니다.
카드란 코스튬 아이템이나 일반 아이템의 비어있는 카드 슬롯에 장착하여
그 아이템의 능력치를 변화시켜줍니다.
카드 행운석 사용 시 100% 성공합니다.
실패 확률은 있고 카드 행운석을 사용할 수 없습니다.
코스튬 아이템 카드: 카드 조각 10개, 상점에서 구입할 수 있는 카드 제작서 1개(1만케롯)
일반 아이템(낱템) 카드: 카드 조각 5개, 상점에서 구입할 수 있는 카드 제작서 1개(1만케롯)
(카드 제작 성공 확률은 70%이며 비효율적이기 때문에 추천드리지 않습니다.)
제작
광장에 있는 보석 세공사(우주) NPC에게 가서 카드 조각과 상점에서 파는 재료로 [메탈], [실버] 카드를 제작할 수 있습니다.
실패 없이 무조건 100% 장착 성공합니다.
에너지 +2
[메탈] 타마마(임팩트) 공격력 +3, 방어력 -1
[메탈] 쿠루루(분노) 방어력 +3, 에너지 -1
[메탈] 도로로(표창) 크리티컬 +3, 이동속도 -1
[메탈] 타마마(간식) 에너지 +3, 크리티컬 -1
[메탈] 기로로(출동) 공격력, 크리티컬 +2, 방어력, 에너지 -1
[메탈] 절대악운석 크리티컬 +4, 에너지 -4
[메탈] 스모모(티셔츠) 방어력 +1
[메탈] 스모모(부채) 공격력 +1
[메탈] 스모모(사진) 크리티컬 +1
[메탈] 스모모(포스터) 에너지 +1
[실버] 타마마(호버) 방어력, 에너지 +2, 공격력, 크리티컬 -1
[실버] 스모모(CD) 방어력 +4
[실버] 기상위성깍쟁이 공격력 +4
[실버] 스타후르츠 에너지 +4
[실버] 제로야차 이동속도 +4
[실버] 바이퍼화이트 모든 능력치 +1
[레어] 절대행운석 모든 능력치 +2
[레어] 케로로소대 모든 능력치 +2
Hot summer 이동속도 +2, 크리티컬 +1
공격보석 1단계 ~ 10단계 공3 ~ 공12
암흑보석 1단계 ~ 5단계 모능2 ~ 모능6
탈락자들 대부분이 애당초 분량을 거의 못받은 경우가 많다.
여기에 대해서는 사전에 일정 잡아놓고서는 멤버들을 출연시킨 소속사가 잘못이라는 입장과, 2차 경연 날짜를 앞당겨서 일을 꼬이게 한 믹스나인 측의 잘못이라는 입장이 엇갈리고 있다.
남녀 합산 99명만 생존하기 때문에 소년 소녀마다 생존자 수가 다르다.
포지션 평가 최종 결과
점수
소년 소녀
5 4
포지션별 득표와 순위
전체 포지션 1위에게는 2000점의 베네핏이 추가로 주어진다.
상위 문서: 믹스나인
개요
1차 평가인 포지션 평가의 최종 결과와 1차 순위 발표식이 진행된다.
결과적으로 4회에서 지루한 순위발표식이 이어졌다는 논란이 있었는데 7회 탈락자 발표도 크게 다르지 않게 되었다.
소년들은 25% 정도 탈락한 반면 소녀들은 절반 가량이 탈락했다.
우태운도 없었지만 실제로 그런 일이 일어났지
6회에 공개된 점수는 1044점이었다.
참가자들의 절실함과 눈물이 계속 이어졌으나 시청자 입장에서는 거의 처음 보는 참가자가 많다보니 감정이입이 어려운 상황이었다.
어차피 우태운은 데뷔조에 못 들었어도 손해는 없었다.
관련기사. 양현석 돌직구?... 왜 이용채에게 집착하나?
최근까지 노이즈마케팅이 프로그램에 그다지 도움이 되지 않고 있는데 굳이 방송에서 공개적으로 참가자의 인성을 언급하는게 무슨 의도인지 의아한 상황이다.
징.가 100% 김동윤, 김세윤, 김현종, 박성현, 박승준, 송한겸, 신준섭, 요명명, 히로 -
KNOCK KNOCK Mix Nice 53.8% 김다윤, 김민주, 김보원, 김수아, 이수진, 임정민, 최문희 김채현, 박소은, 백민서, 백혜진, 전유진, 정유정
댄스 4조 Kiss The Sky Just8 75% 이재준A, 윤재희, 조용근, 조영호, 유토, 문재윤 김한결, 이창선
Greedy 큐시 69.2% 김소리, 김시현, 박수민, 백현주, 유진경, 응 씨 카이, 이수민, 전희진, 허찬미 서유리, 안다비, 이여름, 이예은
논란
71인의 탈락
그다지 논란일 것은 없는 게 프로그램 초반부터 잔인한 탈락이 있을 것은 예상되었던 일이긴 하다.
처음부터 조율이 잘 안되어 있던 것일 수도 있다.
해피페이스에서 사전에 합의한 대로 해외 스케쥴과 믹스나인을 병행하겠다고 나오는데 믹스나인측에서 그냥 하차하라고 했을 수도 있고 반대로 해피페이스에서 하차를 하겠다고 했을 수도 있다.
그래서인지 믹스나인 측에서 자세한 정황을 밝히고 있지는 않다.
★임소현 866 Rain
댄스
댄스 소년 소녀
순위	 이름	 득표	 곡	 이름	 득표	 곡
1 ★김병관 1430 Very Good ★김현진 Starships
1차 순위 발표식
총 170명중에 99명만이 생존한다.
정말로 이용채의 인성이 심각하게 문제가 있다고 판단해서 언급한 것일 수도 있고 그냥 양현석 본인이 말을 잘못한 게 아니라고 우기고 싶은 것 같기도 하다.
결국 12월 11일 해피페이스에서 방송 이전에 결정된 해외 스케줄과 믹스나인 출연을 병행하기 어렵다는 이유로 자진 하차를 발표하면서 일단락되었다.
잘잘못을 따지는 것은 의미없지만 굳이 생각해보자면, 해피페이스에서 드림캐쳐를 홍보하기 위해 믹스나인 참가를 결정했는데 생각보다 홍보가 안되니까 발을 뺀 것이라면 해피페이스의 잘못이고, 애당초 해피페이스에서 드림캐쳐를 꾸준히 활동시킬 계획이 있는데 믹스나인측에서 무리하게 이들의 참가를 강요해서 어쩔 수 없이 이렇게 된 것이라면 믹스나인의 잘못이다.
이계에서의 긴 방어전 끝에 티에드로스는 패배하여 제압당하게 됩니다.
지상계에선 거대한 싸움이 일어났고,
긴 싸움끝에 제투시스는 티에드로스의 머리를 베어 처단에 성공했지만,
제투시스 또한 티에드로스에게 치명상을 입어 명을 다하고 맙니다.
그리고 곧 깨닫습니다.
그 후 라드팡은 상계의 행동에 분노했지만,
아직은 대화로 해결할 수 있을거라 생각하며 상계로 향합니다.
제투시스는 이 끔찍한 감정은 앞으로도 절대 지울 수 없고,
자신을 끝까지 괴롭힐 것이라 판단합니다.
심복은 비밀리에 직위해제된 고위기사들을 설득해 모아
왕의 뒤를 칠 계획을 세우기 시작합니다.
보석 주변의 방대한 마력과
유키의 오빠의 살고자하는 강한 의지로 부활하게 됩니다.
하지만 둘의 악연은 이걸로 끝나지 못하고
다음을 기약하게 됩니다.
아버지가 레피쿠르씨를 처음 발견하셨을때, 아버지는 크게 힘들어 하셨어요.
레피쿠르는 라드팡을 이해하고 라드팡의 자리를 대신하기로 결심합니다.
라드팡은 아내와 벨로아, 자신을 따르려는 나머지 하계인과 함께 하계를 나와 새로운 세계를 찾아 떠납니다.
마계에 도착한 제투시스는 라드팡을 만나 도움을 요청했고,
라드팡은 과거의 일 때문에 두 딸이 위험에 처하진 않을까 두려움을 느꼈고
결국 제투시스를 그냥 보내버립니다.
그리고 벨로아의 동생 트위치 공주가 태어납니다.
티에드로스를 깨우게되면 제투시스가 당연히 그곳으로 달려갈테니 말이죠.
(제투시스와 티에드로스의 첫 전투 여파로 생긴) 포탈을 발견하게 되고,
그 너머로 마계를 발견하여 정착하게 됩니다.
하지만 이제 괜찮아, 더 이상 그럴 필요없어.
어느 날과 다른 것 없이, 논테윰 광산으로 일을 하러 가기위해 광부들이 모입니다.
어느 날, 티에드로스가 관찰중 지금까지 상상도 해본적 없는 기이한 세계를 발견합니다.
한편, 이계에서는
관찰자가 티에드로스가 힘을 키우고 있다는 사실을 알렸고,
이계인 모두가 나서서 막을 수도 있었지만 오히려 다른 세계에 더 큰 혼란을 줄 것이라 판단하여
대신, 뛰어난 전투원을 한 명 보내 처단하기로 결정합니다.
상계의 심복은 왕을 설득하기 위해 많은 시도를 해왔지만,
왕은 하계와 평화를 유지하려는 입장을 굽히지 않았던 것이었습니다.
산사태의 충격으로 광산의 땅이 무너지면서
유키의 오빠를 포함한 광부들은 무너진 땅 아래로 동굴을 발견합니다.
유아인 이 폭력적인 인간, 여성비하 이런 식으로까지 일이 번져나가는 걸 보면서 일방적으로 어떠한 사건을 억측으로, 오해로, 자신의 무기로 사용하는 어떤 진영의 사람들에게 저는 굳이 굴복하거나 사과하고 싶진 않았던 것 같아요.
이런 식으로 유아인 관련 기사에 좌표를 찍고 유아인을 성재기에 빗대어 극단적 남성주의자로 희화화한다.
2017년 12월 1일에 시민기자 권보경이 실시간 뉴스에 올린 이 기사는 추천 수가 다른 기사들보다 압도적으로 더 높음에도 메인에 올리지 않았다.
당신들 처럼 폭력으로 미러링 안하고요.
또한 정신과 봉직의협회는 해당 정신과 의사에게 깊은 유감이라며 공식 입장을 밝혔다.
김현철 정신병 망언 논란
2013년 무한도전에 출연했던 정신과 의사 김현철이 유아인에게서 급성 경조증이 의심된다며 직접 대면한 적도 없는 남의 상태를 단정하여 본인의 트위터에 공개적으로 발언하여 논란이 되었다.
쉽게 말해 이 사건에서 애호박은 맥거핀이나 마찬가지.
워마드 역시 유아인 관련 기사에 좌표를 찍고 댓글 테러를 가했다.
그리고 100명의 사람 중 30퍼센트 가량이 정상인이라며 자신들은 정확하게 진단했다고 자부했으나 100명의 사람 중 실험자들이 보낸 사람은 한 사람도 없었다.
함께 봐주세요.라는 글을 게시하였다.
진실한 감동으로 보답하겠습니다.
사이버 불링을 한 네티즌들을 향한 비판
종합 언론
[[http://news.joins.com/article/22166121|중앙일보 - [최민우의 블랙코드] 유아인을 보며 언론을 돌아본다]]
[[http://www.ohmynews.com/NWS_Web/view/at_pg.aspx?CNTN_CD=A0002381845|2017년 12월 1일 오마이뉴스 [주장] 젠더 권력의 프레임은 언제부터 근의 공식이 되었는가-유아인을 지지하며 누가 나를 가짜여성으로 규정하나]]
유아인과 페미니즘 논쟁
유아인 대첩, 다른 시선에서 바라보기
리얼뉴스 보도자료
워마드 사건, 책임지는 진보언론·페미니스트 왜 아무도 없나?
성폭력 저질러 중형 선고받아도…끄떡 없는 의사면허
기타 반응들
2017년 11월 25일 오전 한서희가 유아인을 저격하는 발언을 하였다.
병역 면제를 받으면서 논란이 일어났던 유아인이 네티즌들의 상당한 지지를 받았다는 것은 그만큼 유아인이 네티즌들의 입장을 잘 대변해주었음을 의미하기도 한다.
중요한 것은 글쓴이의 성별이 남자인지 여자인지도 알 수 없다는 부분으로, 유아인도 이에 대해 성별이 불확실한 사람이라고 언급했다.
# 유아인 주연의 영화와 광고, 유아인 관련 가게 불매 운동하자는 게시글도 여성시대와 쭉빵카페에 올라왔고 테라포밍된 여초 커뮤니티에도 여성시대 출처의 게시글이 올라왔다.
# # # # 특히 유아인이 7년 전인 2010년 고아성에게 한 고삼녀라고 한 트윗으로 유아인을 일베충으로 몰고 있다.
세상이 저의 무대입니다.
대표적인 예시로 유아인은 후속 트윗 중 증오를 포장해서 페미인 척 하는 메갈짓 이제 그만이라는 말을 남겼는데, 이는 페미니스트들을 메갈리아로 프레임 씌워 논의를 막는 폭력적인 언사라고 비판받았다.
게다가 여초에서 사용하는 한남이라는 단어가 무식함, 가부장적임, 못생김, 심지어는 성기가 작음 이라는 의미를 부여한 비하적 표현이다.
어디가 활처럼 생겼는지는 조금 애매하지만, 남쪽의 반석천과 유성천의 모양이 활과 같은 모양으로 생각되기도 한다.
아래 버스들은 농대로에서 시작하여 남쪽으로 대학로(유성)을 만나면 모두 서쪽으로 궁동쪽으로 꺾는다.
1980년대 지도를 보면 알 수 있듯이 이 지역이 제일 먼저 개발된 곳이라서 그렇다.
봉명동은 같은 블록인데도 큰 번호가 나뉘는 경우가 있고, 장대동은 아예 구시가지여서 건물 자체가 균일하게 지어져있지 않은 경우가 많다.
대전 버스 108
대전 버스 105
대전 버스 115
대전 버스 117
대전 버스 1002
대전 버스 마을1
학교 부지는 대체로 그냥 충남대학교로 부르는 편이고 궁동이라고 하면 주로 충남대학교 동쪽의 주거 지역을 의미하는 경우가 많다.
이 일대에는 장현공원이라는 꽤 큰 녹지대가 있다.
신성동과의 경계는 충남대학교 부지에 속한 언덕으로 자연경계를 이룬다.
대한민국/지명, 유성구
弓洞 / Gung-dong
개요
대전광역시 유성구에 있는 법정동. 행정동으로는 온천2동 소속이다.
지역 세부 분류
392~433: 충남대학교 동쪽
448~500: 한밭대로 이남
아래에 적힌 봉암초등학교와 충남대학교를 제외하고서는 거의 400번대의 지번을 사용한다.
그래도 남쪽에 이웃한 동들보다는 블록별로 균질하게 지번에 매겨진 편이다.
한밭대로 남쪽 일대는 다소 불규칙하지만 동쪽으로 갈수록 커지는 경향성은 보이고 있다.
이웃 어은동에서는 건물 한 채가 어은동 OOO으로 보조번호가 없고, 옆 건물부터 어은동 OOO-1로 시작하는 현상이 일관되게 나타나지만 궁동에서는 대부분의 블록이 궁동 OOO-1 식으로 보조번호를 사용한다.
어은동과 구성동이 KAIST로 대표된다면, 궁동은 충남대학교로 대표할 수 있다.
주요 시설
교육
봉암초등학교 (궁동 80)
충남대학교 (궁동 220)
교통
도로
대학로(유성) ~ 봉명동과 연결
문화원로 ~ 봉명동, 장대동과 연결
한밭대로 ~ 어은동, 장대동과 연결
유성대로 (경계) ~ 신성동, 장대동과 연결
농대로 (경계)
버스
대학로(유성)
대전 버스 104
대전 버스 121
대전 버스 마을5
농대로
길 자체는 좁지만 북쪽 끝에 충대농대종점이 있기 때문에 꽤 많은 버스가 지나간다.
그래서 활골로 불리기도 했고.
궁동이라는 이름은 활 궁(弓)에서도 알 수 있는 것처럼 지형의 모양이 활처럼 생겼다고 하여 붙었다.
또한 유성대로를 경계로 죽동, 농대로를 경계로 어은동과 맞닿아있다.
반석천을 경계로 장대동과, 유성천을 경계로 봉명동과 맞대고 있다.
유성구 온천2동 단락을 보면 알 수 있듯이 예전에는 압구궁동이라고까지 불렸다고.
졸지에 3토스조가 되어 버린 가운데 다른 조들은 김유진을 기피하며 나머지 선수들을 먼저 뽑았고 결국 김유진이 마지막에 남으면서 최종적으로 4토스조가 완성되었다.
못해 거의 넘어갈 지경이었고, 박진영 해설은 이 때 하도 어이가 없었는지 아니 얘는... 아니 이 선수는이라고 말 실수를 하기까지 했다.
2경기와 승자전 사이 막간에 2017-2018 GSL The Greatest라는 영상을 틀어주고 있는데 그 대상이 7대, 4대, 6대, 5대 어카게들인지라 어윤수가 매일 까이고 있다.
박령우는 컨디션 난조에도 불구하고 이 날 가장 돋보이는 경기력을 선보였다.
전 세트에서 전진 2로공을 못봤듯 김대엽도 사도의 환영 난입이 조성주의 앞마당에 추가로 지어진 2병영을 보지는 못했지만, 뭔가 낌새가 이상했던 김대엽이 멀티에 보호막 충전소를 지었고, 수비를 해내면서 트리플을 지켰다.
16강 C, D조 흥행은 망한 거 같다는 김유진의 말은 덤.
대격변 이후의 프프전이 굉장히 혼란스러워서 선수들이 좀 꺼리는 분위기. 여기에 조가 이렇게 되면서 사실상 D조 최대의 피해자는 김준호가 되었다.
결국 앞마당에 건설한 인공제어소와 관문이 다 날아가서 테크도 다 깨져버린데다 정찰을 나갔던 탐사정도 잡혔기에 전진 수정탑을 통한 우회도 불가능했다.
하지만 정작 저그전에서는 심리적인 부담감 때문인지 그런 모습이 딱히 드러나지 않았고 이는 연이은 어윤수전 패배와 8강 진출 실패로 이어졌다.
* 5세트
김대엽을 매치포인트로 몰아넣은 조성주가 2세트에서 꺼냈던 5병영 타이밍러쉬를 한번 더 꺼내들었지만, 압박하러 간 점멸 추적자가 불곰이 조합된 병력에 2료선이 아님을 짐작한 김대엽이 2제련소를 돌리면서 컨트롤을 통해 2세트보다 훨씬 수월하게 막아냈다.
주성욱은 이재선을 하루에 두 번 이기고 16강에 진출하며 1년 만에 화려하게 복귀했다.
즉 이 경기를 통해서 진에어는 4강에 한 자리를 확보하게 되었다.
또 정화자 피닉스는 캠페인에서 저그 정화에 열성적인 모습을 보이기도 했다.
그리고 스타 2 최초이자 최후의 트리플 크라운 달성이라는 대업을 달성했다.
김대엽의 스타일답게 뒷심에서 저력을 발휘한 결과.
반대로 조성호는 1경기에서 다시금 원분맨의 면모를 보이면서 김대엽을 이기고 승자전에 진출했지만 김유진에게 아프게 패배했고, 최종전에서 작년의 주마등에 다시 이끌리듯 역전패를 허용했다.
경기 내용
1경기 - 컨트롤 미스로 점점 벌어진 격차, 한 번의 심리전으로 만들어낸 짜릿한 역전승.
2경기 - 공격 나간 선발대가 전멸할 때까지 기회를 놓치고 싶지 않았던 어윤수, 담즙 싸움에서 집중력이 흐트러지며 경기를 내 준 스칼렛
3경기 - 40링 올인의 첫 타를 기적적으로 버텨냈지만 두 번째 공격을 막아내지 못하고 무너진 스칼렛
폭풍보다 무서운 것은 그 뒤에 몰아치는 후폭풍
총평
움직임, 힘싸움, 수싸움 등 모든 부분에서 생각보다 더 압도적이었던 경기. 돌아온 어윤수의 저저전
결승 전의 어윤수는 무적. 우승자 슬레이어?
2:0 0:2 2:0 콩의 가호를 입고 2위로 진출한 어윤수
정말 우승자 슬레이어를 잡으러 가는 우승이 없는 자
???: 아니 그러니까 저그랑 토스가 사기...
태양이 형, 함께 해서 더러웠고 다시는 만나지 말자.
아니면 조성호가 또다시?
경기 진행 경기 전체 보기
1경기 - 2년 전도 오늘도 너무나도 압도적인 차이
2경기 - 타이완 남바완
조성호도 Has가 애용하는 전진관문 & 충전소 날빌을 사용했다.
우승자 슬레이어로 등극한 여왕
패자전 - 보호막 충전소의 힘으로 탈락 위기에서 기사회생한 주성욱, 하지만 최종전이 걱정되는 경기력.
최종전 - 주성욱의 테란전은 저그전과는 다르다!
그 직후 결승은 어떠냐는 질문에는 그럼 땡큐라고.
사실상 댈람 내전이라고 할 수 있는 상황. 김대엽은 주성욱과 더불어 정파형 토스의 양대 산맥에 서 있는 선수이고, 김준호는 스타2에서 대표적인 테크니컬하고 다재다능한 피지컬 프로토스이고, 조성호는 정화라는 말이 어울릴 정도의 저그전 실력자이고, 김유진은 강민 이후 가장 다양한 빌드를 구사하고 위압적인(...) 여러 별명으로 대표되는 이미지를 가졌다.
사츠마 출신이라 등장인물들 중에서는 얼마 안 되는 갈색 피부 캐릭터(나머지 하나는 그의 아버지). 오오미나토 요항부 사령관인 해군 소장 코이토 헤이지의 아들로, 사관학교 출신이다.
사츠마 전통 검술인 지겐류 계승자로 단숨에 사람을 썰어제끼거나 스기모토를 부상입히기도 하며, 엄청나게 빠른 발이 주특기인 사카모토 케이이치로를 녹초가 될지언정 사이를 벌리지 않고 뒤쫓아가기도 했다.
시라이시를 놓친 건으로 열외될까봐 걱정하다가, 츠루미 중위와 죄수 사냥을 하게 되자마자 환희에 가득차기도.
상위 문서: 골든 카무이/등장인물
鯉登 音之進
만화 골든 카무이의 등장 인물. 성우는 코니시 카츠유키
제7사단 소속의 군인으로 날카로운 눈매의 잘생긴 청년. 계급은 소위로, 임관한 지 얼마 안 된 햇병아리 소위인 모양. 첫 등장 이후로 줄곧 성으로만 불려왔지만 139화에서 풀네임 코이토 오토노신이 밝혀진다.
열폭하는
키에에에엑(원숭이 절규)
그리고 여전히 멈추지 않는 키에에엑(원숭이 절규)
어째서 같은 사진이?!
아니다
첫 등장은 98화로, 이누도 교도소장으로 위장한 스즈카와를 막기 위해 츠루미 중위가 급파하면서 등장했다.
대대로 군인 가문이며 아버지가 군에서 요직을 차지하고 있지만, 코이토는 건방지고 어리숙하면서도 다양한 방식과 이유로 주변 인물들과 교류하고, 츠루미 중위처럼 존경하는 대상에게 매달린다.
알고 보니 줄 위에 사진을 놓은 것은 츠키시마 상사로, 코이토가 활약해서야 스기모토가 필요 이상으로 공연에 집중하게 되어 일정에 차질이 생길 것이 분명했기 때문에 코이토의 공연을 망치고자 벌인 일이었다.
하지만 이 때 코이토가 큰 일이 났다면서 자신이 저지른 일을 고백하는데, 복수를 위해 스기모토가 할복 쇼(...)에 쓸 가짜 일본도의 도신을 자신의 군도와 바꿔치기 했다는 것. 그리고 스기모토는 이미 무대에 나간 상황.
다행히 스기모토가 할복하기 직전 야마다 단장이 스파이라는 걸 눈치챈 러시아의 암살자가 난입해 그에게 반격하느라 상황이 어영부영 무마되었다.
평소에는 표준어를 사용하지만 흥분하면 사츠마 방언을 속사포로 떠들어대는 버릇이 있으며, 그 때에는 아무도 알아듣지 못한다.
지겐류의 일합은 절대 막지 말고 피하라는 말이 있는데, 실제로 자신의 이마를 덮치는 지겐류의 칼을 받아내려던 검사는 검의 엄청난 기세 때문에 오히려 자신의 검의 코등이에 이마가 쪼개져 절명했다고 한다.
그런데 대기실에서 자신의 상의를 뒤져보자 사진은 그대로 있었고 스기모토가 츠루미의 사진을 가지고 있을 리가 없으니 다른 한 장의 사진은 어디에서 나온 것인지 의문을 품게 된다.
다만 츠루미 중위에게 심취해서 망가진 모습만 보여줘서 그렇지, 다른 7사단 군인들과 마찬가지로 신체능력은 매우 뛰어난 축에 속한다.
눈앞에서 총을 쏘고 칼로 푹찍하는 참상이 벌어졌지만 공연 내용이 내용인지라 사람들은 모두 곡예인 줄 알았다.
나무에 걸려 목숨은 건지지만, 자신의 실패로 츠루미 중위와 함께하지 못할 것을 한탄하며 츠루미 중위의 사진을 꺼내 하악거리며 지금까지 쌓은 이미지를 단박에 깬다(...)
냉철하고 유능해 보이는 인상이고 유능한 건 사실이긴 한데, 실제로는 꽤 다혈질이며 오가타 말마따나 츠루미 중위에게 심취한, 아니 심취하다
덤으로 츠키시마 상사를 통해서 츠루미 중위의 옛 사진을 수집하는 버릇이 있는데, 다른 사람이 찍힌 사진일 경우에는 그 사람의 얼굴에 자신의 얼굴을 붙여넣는 기행을 보여준다.
아직 실전 경험이 모자란 편이라 평소에는 베테랑 군인인 츠키시마의 보좌를 받고 있다.
먼 길로 여행을 떠났을 때 짐을 잔뜩 들고오는 등 사치스러운 일면도 있다.
157화에서 진행된 본공연에서도 역시 뛰어난 실력을 보이며 관중들의 호응을 얻는데...외줄타기 도중 츠루미 중위의 사진이 밧줄에 떨어져 낙하하는 모습을 목도하고는 바로줄에서 뛰어내려 사진을 사수하기 위해 무너지는 사다리→종이 다리→움직이는 자전거(를 타는 사람)→움직이는 말(위의 사람)→러시아식 공중그네를 순식간에 이동하며끝끝내 사진을 붙잡아 내는 신기를 선보이게 된다.
못해 정신줄을 놓은 변태이다.
1980년에 데뷔하여 동물의사선생님을 연재하기 시작한 1988년까지 약 8년의 기간동안은 순정만화를 그렸기 때문이다.
예를 들어, 보통 만화에 나오는 PD나 기자등의 모습은 그냥 작가가 멋대로 상상한 모습으로 미화되거나 왜곡되는 게 보통이지만, 사사키의 채널고정을 읽으면 TV방송국에서 일어나는 모든 뒷이야기를 다 알아버린 것 같은 느낌이 들 정도이다.
정확한 서술은 아니다.
이를 뒷받침하는 것은 철저한 자료조사 그리고 작가 특유의 진지한듯 툭툭던지는 개그센스라고 볼 수 있다.
주인공들의 직업만 수의사에서 간호사, 레스토랑, 방송국등으로 옮겨가고 있을 뿐이다.
모든 작품은 기본적으로 동물의사선생님의 변주곡과 같은 느낌이다.
동물의사선생님을 그릴 때만 해도 순정만화 잡지 하나토유메에서 연재했으나, 연애의 연자도 안 나오는 전개, 머리는 좋으나 이상하게 성격이 비뚤어진 주인공들이 벌이는 블랙 코미디로 인하여 역시 이 사람은 순정만화가가 아니었어!라는 결론이 난 것 같다.
한국에서 이 사람을 유명하게 만든 작품은 역시 최고 히트작인 동물의사선생님(動物のお医者さん). 정발할 때의 제목인 동물의사 Dr.스쿠르로도 알려져 있으나 닥터 스쿠르라는 별명은 한국판에서 주인공에게 멋대로 붙인 것이며 그나마도 1권에서 딱 1번 부르고 다시는 부르지 않는다(...) 원제가 밋밋해서 뭔가 덧붙이고 싶었는지는 모르지만 이건 오역도 아니고 완전 2차창작 수준이다.
채널고정이후로 4년정도 개점휴업중이다.
이런 성실함이 뒷받침되어 있기 때문에 1980년부터 지금까지 롱런할 수 있었던 것이다.
월관의 살인(원작이 따로 있다)
이 패턴이 아주 잘 완성되어 있기 때문에 이 작가를 지지하는 팬덤이 존재하며 다음 작품은 반드시 챙겨본다.
동물의사선생님이나 채널고정은 주무대가 홋카이도이다.
이 작품은 당시에 엄청나게 히트를 쳐서 만화의 배경인 홋카이도대 수의학과는 일시적으로 입결이 올랐으며 작중에 등장하는 시베리안 허스키 견종의 인기가 높아지기도 했다.
그 이후로는 못말리는 간호사, Heaven?, 월관의 살인, 채널고정 같은 작품들이 이어지고 있다.
사사키 노리코 만화를 한 마디로 요약하자면 직장 만화 즉, 각종 직장(학교)에서 일어나는 코믹한 에피소드 모음이라고 할 수 있고, 그렇기 때문에 무대가 되는 직장에 대한 취재는 아주 철저한 수준으로 이루어진다.
그 이후로는 청년지인 빅 코믹 스피리츠에 자리잡고서 현재에 이르고 있다.
만화가 및 일러스트레이터 목록/일본
佐々木 倫子
일본의 만화가.
사랑의 사자도 없고, 예쁘지 않은 여주인공은 멍청한 실수를 저지르고, 머리가 이상한 상사가 이상한 지시를 내리며, 성실한 사람은 손해를 본다!
을 제외한 사사키 노리코의 만화들은 모두 1~2화 내에 한 이야기가 완결되는 에피소드 형식으로 되어있는데, 그럼에도 불구하고 작품이 완결될때까지 아이디어 고갈 없이 완결까지 고른 재미와 퀄리티를 보여준다는게 이 작가의 대단한 점이다.
마지막 가왕전 도중에 음원 사이트에서 결과가 노출되는 일이 있었는데 이는 동계올림픽 중계방송 관계로 6시 15분에 방영되는 바람에 음원 공개가 이르게 나왔기 때문인 거로 보인다.
또한 당시 가왕을 지지한다는 말을 했는데 이유인 즉슨 자신을 하차시킨 가왕을 끌어내렸기 때문이라고.
네티즌들이 주로 비판했던 내용은 계속되는 파격적 선곡이 점점 진부해진다.,
이 분은 세 치 혀의 능력을 넘었어요.
패배 시 득표수 제외.
패배 시 득표수 포함.
딸랑딸랑 종달새, 여전사 캣츠걸, 우리동네 음악대장, 신명난다 에헤라디오, 물찬 강남제비, 맛있으면 0칼로리 MC 햄버거, 참 잘했어요!
참고로 1위는 1표 차로 석패한 노래왕 퉁키다.
그 뒤 86차 경연에서 다시 판정단으로 나왔으며 어디서 타는 냄새 안나요?
참고로 이들을 제외한 5연승 이상 가왕들은 다 두 눈이 표현되어 있다.
그 뒤 공개 영상에 따르면 되레 가왕이라고 의심하지 않아 묘한 느낌이 들었다고 한다.
오히려 이 분야에서는 확실한 실력자라고 할 수 있다.
가면 이름의 모티브는 Apink의 Mr.Chu의 가사며 가면 중간의 흰 부분은 눈까지 보일 정도로 너무 투명해 가왕이 된 후 좀 더 불투명하게 수정되었고 덤으로 가면의 색이 좀 더 진해졌다.
- 이윤석, 3라운드 경연곡(휘파람)이 끝난 직후.
만약 이분이 3라운드를 넘어 가왕에 등극하신다면 복면가왕이 배출한 걸출한 스타가 되지 않을까 싶습니다.
복면가왕 일지
129, 130회
이럴수가!
평가
휘파람을 부르며 엄청난 실력자를 꺾고 가왕의 자리에 올랐으나, 극도로 갈리는 호불호에 시달린 제 2의 캣츠걸
첫 출연에서 선보인 휘파람으로 충격적인 무대를 선보이면서 화려하게 가왕 자리에 올랐지만 레드마우스도 집권 기간 동안 호불호가 갈리는 현상을 피할 수 없었다.
이어 가왕인 감성충만 중2병 청개구리 왕자를 13표 차로 꺾으면서 강남제비 이후 오랜만에 나온 1라운드 1조 가왕이자 정규 최초 1번 엔트리 출신 가왕이 되었다.
또한 2라운드에서 홈쇼핑맨이 레드벨벳의 빨간 맛, 그리고 녹색어머니회는 소녀시대의 다시 만난 세계를 선곡하면서 3곡의 여성 아이돌곡이 나왔다.
물찬 강남제비가 중간에 끊었다가 다시 시작된 4조 가왕 왕조를 다시 끊었다.
네이버 검색창에도 가명이 한동안 순위권에 있었다.
참고로 이전에는 김종서의 원곡으로 소개가 되었는데, 사실 원곡은 시나위 4집에 수록된 곡이다.
2라운드에서는 마마무의 음오아예를 재즈풍으로 편곡한 결과 상대인 꿩에게도 73:26으로 완승했다.
등의 이유였다.
해외파와 국내파의 갈등 특히 동기이지만 해외파의 수장인 타마키와의 갈등이 심했다.
참고하면 좋은 문서
국가행정조직/일본
일본 재무성
경제산업성
일본/정치
통상산업성
이 드라마의 본 무대는 통상산업성. 지금은 비록 그 위상이 약해졌지만 드라마의 시대적 배경인 제2차 세계 대전 이후 경제 발전기의 쇼와 시대에는 대장성과 더불어 일본 관료의 대명사로 널리 알려지기도 했다.
그의 계획은 4인승에 시속 100km를 내고, 10만 km를 달려도 큰 수리가 필요없는 차를 3년 이내에 개발해서 1대당 25만 엔에 판매하자는 것이었다.
비서실같은 역할이지만 실제로는 인사권과 성 전반의 업무를 관장하는 인사부터 총무부같은 역할이다.
초반에 카자코시가 대신관방을 맡고 타마키가 워싱턴으로 발령났을 때 사람들이 차기 차관은 카자코시라고 하는 이유도 대신관방직이 요직이기 때문이다.
그래도 역시 예산의 힘은 막강한지 카자코시가 정책을 입안하면 대장성이 예산을 주지않아 파토시키는 전개가 많이 이루어진다.
8.3%
제6화 2009.8.9 공해문제 9.0%
제7화 2009.8.16 패배 7.8%
제8화 2009.9.6 총리의 죽음 7.5%
제9화 2009.9.13 눈물의 외침 7.2%
최종화 2009.9.20 낙하산 없이 6.5%
평균 시청률 9.05 %
OST
코부쿠로 - STAY
기타 사항
실제의 기업 이름과 가공의 기업 이름 및 제품명이 혼재되어 나오지만, 실제적으로 다 모델이 있는 것들이다.
경제발전의 방식을 놓고 통상산업성 내에서나 국회에서의 대립을 보여주는 정치드라마이기 때문에 각 부서의 역할과 일본의 정치제도를 알면 잘 이해할 수 있다.
좌천
마키와 달리 직접적으로 타마키파벌에 붙은건 아니지만 해외파로 서술
지금의 경제산업성이다.
집 한 채보다 자동차가 비쌌던 그 시대에, 일본인도 살 수 있는 국산차를 만들려고 하는 움직임이 있었다.
니와노 미치오 (庭野貴久)
사카이 마사토
광산국 석유과장보좌 → 중공업국 전기통신기과장（국내산업보호파）→ 통상산업성 대신 비서관 → 기업국 산업자금과장 → 광산보안국 관리과장 → 중공업국장 → 섬유국장 → 특허청 장관 → 퇴임
1919년 야마가타현 츠루오카 태생. 도쿄대학 법학부를 거쳐 1941년 통산성에 입성. 궁핌한 목공업의 집에서 자란 영향 때문에 약한 입장에 있는 업자에게 정이 두텁고, 국내산업 옹호를 주장하는 카자코시에게 협조하는 국내산업보호파의 한명. 행동력과 끈질김 등 장래의 통상성을 담당한 인재라고 카자코시에게 인정받아 카자코시와 함께 국내산업의 발전과 보호를 위해서 일한다.
지금의 일본 재무성이다.
대신 관방(大臣官房)
내각총리대신산하의 관방장관의 축소판으로 대신 산하이다.
기업국(企業局)
기업에 관한 정책을 맡는 부서로서 실질적으로 경제정책의 전반을 담당하고 있다.
극 중 후루하타 대신이 성 내를 안내받을 때 미스터 통산성에게 소개를 받는다고 좋아한다.
조직
통상성은 대신(장관) 차관 2명 (정무차관과 사무차관) 그 밑에 각 국(局)과 국 밑에 과(過)로 구성되어 있으며 대신직할로 대신관방이 있어 인사권을 행사한다.
좌천
관례와 다르게 동기인 타마키의 뒤를 이음
카자코시의 후임으로 마키가 차관이 되고 니와노를 차관으로 추천하겠다는 약속과 달리 해외파인 카타야마를 후임으로 추천함
캐리어관료
석탄산업 구제를 위해 국회와 대장성까지 찾아감
총리인 이케우치나 당 2대 파벌인 스도에게도 자신의 의견을 피력함
이는 일본 행정체제에 기인하는데 정치인들이 정부를 구성해도 정부에서 행정실무를 보는 관료들은 건드릴 수 없기 때문이다.
그러나 통산성의 국민차 구상이라는 폭로 기사가 나오면서 통산성에는 기자들이 쇄도하고, 직원들은 대응을 못해 허둥댄다.
해외파
타마키 히로부미 (玉木博文)
재미일본대사관 참사관 → 섬유국장（해외파）→ 통상국장 → 특허청 장관 → 사무차관 → 퇴임 → 중동석유개발 임원
마키 쥰조 (牧順三)
특허청 총무과장（국내산업보호파）→ 재프랑스대사관 통상담당 서기관 → 기업국 제1기업과장 → 기업국장（해외파） → 통상국장 → 사무차관 → 퇴임
카타야마 다이스케 (片山泰介)
통상국 외환과장보좌（해외파）→ 재캐나다대사관 통상담당 서기관 → 섬유국 면업과장 → 통상산업성 대신 비서관 → 중공업국 중공업과장 → 중공업국장 → 섬유국장 → 기업국장 → 사무차관 → 퇴임
관료들의 여름에서 가장 입체적이며 발전적인 인물
꾸준히 국내산업보호주의 반대의견을 관철하면서도, 끊임없는 자기발전과 뛰어난 아이디어, 약자들의 소리에 귀도 기울일 줄 아는 통상관료
미카케 다이키 (御影大樹)
비서과（국내산업보호파）→ 기업국 제1기업과장보좌 → 중공업국 중공업과장보좌（해외파）→ 중공업국 전자공업과장 → 중공업국 제철과장 → 중공업국 전자공업과장
국내산업보호파도 아닌, 그렇다고 해외파도 아닌, 그때그때 상황에 맞추어 본인의 업무를 하는 전형적인 관료
국회
이케우치 노부토 (池内信人 )
키타오오지 킨야
실존 인물은 일본 제58 ~ 60대 내각총리대신을 지낸 이케다 하야토
스도 케이사쿠 (須藤恵作 )
실존 인물은 일본 제61 ~ 63대 내각총리대신을 지낸 사토 에이사쿠
후루하타 신스케(古畑晋介)
기타
니시마루 켄지( 西丸賢治 )
카자코시 미치코(風越道子)
카자코시 타카코 (風越貴子)
시청 팁
이 드라마는 경제발전을 이루는 쇼와시대의 일본을 다루고 있다.
기업국, 중공업국, 광산보안국 등등
하지만 자막 제작자분께서 이런 단어를 모르신건지 닐본인 특유의 영어 발음때문인지 이 부분의 자막은 블랭크처리 되어있다.
시공의 폭풍에 새로운 저그 혼종이 나타나 여러 세계로부터 정수를 흡수하고 있습니다.
밀치기가 약간 짜증나는 정도.
처음 등장할 때와 같이 단독으로 등장할 때는 크게 위협적이지 않지만 아군 영웅을 오랫동안 무력화시키는 도살장의 어린 양이 걸릴 때 다른 영웅에게 걸리면 순식간에 파티를 전멸시킬 위험성을 내재하고 있으므로 도살자의 돌진의 대상이 된 영웅은 최대한 다른 영웅과 벗어나 도살장의 어린 양이 자신에게 걸리지 않게 빠지고 다른 영웅도 산개하여 어린 양의 피해를 최소화해야 한다.
폭발 식충은 핵탄두 격전지의 그 식충으로, 가까이 다가가면 일정 시간 후 폭발하여 높은 도트 피해를 준다.
이때 맷집 좋은 전사 영웅들이 땅무지의 어그로를 잘 끌어주어야 한다.
게임 중간중간에 유용한 아이템들을 얻을 수 있어 진행에 도움이 된다.
이따금씩 육중한 밀치기를 사용하여 영웅 하나를 벽까지 밀쳐낸다.
왜 스타크래프트 세계관에 뜬금없이 대악마 디아블로가 나왔냐고 의아해하는 유저도 많은데, 이는 한국판의 오역으로 원문은 Primal, 즉 원시 디아블로 라는 뜻인데 Primal을 Prime으로 잘못 해석한 것이다.
4분 30초 이내에 끝낸 팀들의 공통점은 탱커로는 보호막을 기술 및 평타로 계속 충전하고 궁극기로는 실명 기술을 가진 아르타니스를 기용하고 일리단, 발라, 그레이메인, 가즈로와 같이 평타가 강력하면서도 자기 생존력이 뛰어나거나 기술을 통해 많은 적을 한 번에 쓸어버리는 기술을 가진 딜러를 쓰고 지원가로는 평타의 성능을 극대화할 수 있는 피의 욕망이 있는 레가르를 기용했다는 점. 난투에서 사용할 수 있는 아이템으로 아군 전체에 모랄레스의 자극제 효과를 부여하는 아이템이 있었기 때문에 평타로 이득을 볼 수 있는 영웅이 유리한 난투였다.
게임을 진행하면서 얻는 아이템을, 쓰지 않고 모아야 한다.
평타 공격력이 강력하고 Q가 즉발로 나가다보니 데미지가 따끔하고, 라그나로크 미사일과 동반되는 핵은 시전 시간이 길긴 해도 맞으면 피해량이 꽤 되므로 무조건 피해야 한다.
관문을 통과하면 생명력과 마나가 모두 회복되고 모든 기술의 재사용 대기 시간이 초기화된다.
이번 난투에서는 귀환 장소가 없으므로 정크랫이 제자리에서 로켓 타고 등장하는데, 밟을 수 없는 곳에서도 움직일 수 있는 점이 버그가 되었다.
영웅 조합에 상관없이, 요한나는 1라운드에서 25초만에 비콘을 밟을 수 있다.
핵은 가급적 아꼈다가 3라운드의 영웅 땅굴벌레 생성 시 몰아서 사용하는 편이 좋다.
따라서 머키를 처리한 다음 근처 환풍구를 수색하여 머키 알을 발견하고 파괴해야 한다.
공개된 아시아의 5위권까지의 순위가 대부분 한국 유저인 것으로 여겨지지만, 아무래도 한국의 경우 PvP에 큰 관심이 있는 반면 PvE 게임의 실력 경쟁이 북미나 유럽 등 서양권에 비해 상대적으로 흥미도가 낮은 까닭에 이와 같은 결과가 발생한 것이리라 판단된다.
보스인 만큼 체력이 높으므로, 최대 체력에 비례하여 추가 피해를 주는 특성(거인 사냥꾼 등) 및 기술(칠면공격 등)이 필요하다.
또한 슬리반이 저지 불가 상태이긴 하지만, 방어력이 깎일 수 있으므로 바리안의 거인의 강타가 무척 쓸만하다.
부활은 저주받은 골짜기의 공물 캐스팅과 비슷하게 죽은 아군에게 다가가 6초 정도의 정신 집중을 하면 그 영웅을 부활시킬 수 있으며, 공물과 다르게 피해를 받아도 취소되지는 않는다.
하지만 그 인형은 사실 요괴였으며, 이후 그 요괴에 씌여 하루하루 기력을 빼앗기며 약해져간다.
요괴들의 감정에 지나칠 정도로 공감하는 면에 대해서, 미츠치구라는 위험하다라고 평하기도.
그러다 담당기자가 바뀌고 나서, 담당자의 하나에가 주인공이면 어떻겠냐는 제안에 하나에가 결국 주인공이 되었다.
이 능력으로 사법(시호)의 호감을 사기도 했다.
담임 선생님은 흑발로 소개하지만 단행본이나 애니메이션에는 남청색으로 묘사된다.
하지 말라는 짓은 죽어도 한다(...). 작중에서 벌어지는 사건 사고의 8할은 하루이츠키나 모노노케안의 충고를 지키지 않은 데에서 벌어지는 일들.
기타
어머니는 꽃집을 운영하고 있으며, 아버지는 행방불명. 하나에의 누나는 아버지에 대하여 가족을 버리고 나간 녀석이라며 반응이 적대적이다.
이는 아오이가 요괴임에도 불구하고 사람들 앞에서 모습을 드러낼 수 있는 능력을 가졌기에 가능했다.
아베노가 위광을 사용할 시, 손에 빛이 감싸져 있다는 것을 제외하면 평소 모습과 큰 차이가 없다.
그러나 줄거리 구성에 난항을 겪고 있던 와중에 전 담당기자가 플롯을 적은 종이에 그려진 남자아이 낙서가 좋다고 해서 만들어졌었다.
기획 초기엔 등장하지 않는 캐릭터였다.
아베노가 본 사카에의 과거에 의하면, 사카에는 사람을 죽이는 요괴에게 자신은 위광으로 요괴제령을 해본 적이 있지만 봉인은 해본 적이 없다고 하며 요괴를 봉인하였다.
시내에 떠내려간 반지를 15(!)분만에 찾고도 생각보다 많이 걸렸다고 할 정도.
그리고 그 후로도 하나에의 아버지에 대한 언급이 없었기도 하고.
이러한 모습은 기기기 두목 에피소드, 만지로 에피소드, 키나코 에피소드에서 확인할 수 있다.
또한 키나코가 은세에 가기전 야히코에게 3번 인사한 것을 유일하게 눈치채기도 했다.
키나코가 인사를 함에도 제대로 받아주지 않는 야히코를 나무랐다.
* 상위 문서 : 불쾌한 모노노케안
원작
애니메이션 설정화
프로필
이름 아시야 하나에 (芦屋花繪)
나이 15세
생일 12월 21일
종족 인간
가족관계 아버지(행방불명), 어머니, 누나
성우 카지 유우키(일) / 애런 디스뮤크(미)
개요
간간 온라인에 연재 중인 불쾌한 모노노케안의 주인공. 고등학생으로 1학년 2반에 재학 중이다.
릿포의 언급으로 나온 떡밥 아닌 떡밥. 릿포의 의도가 아베노가 하나에에게 관심이 없다는 것을 알려주기 위해서인지, 혹은 아시야의 성과 관련이 있어 언급한 것인지 부정확하다.
작중 행적
이야기의 발단
고등학교 입학식 전, 길거리에 버려진 인형을 주인이 잘 찾을 수 있도록 비닐봉지에 넣어 난간에 걸어둔다.
하루이츠키가 건내준 동화책을 2-3 페이지만 읽고 슬퍼하며 울기도 하고, 다섯 살짜리 아이도 혼자서 심부름 정도는 할 수 있지 않냐고 비아냥거리는 하루이츠키의 말에 당당하게 처음 심부름을 간게 네 살 때였다고 대답한다거나.
보컬이론 수업에서까지 귀에 못 박히도록 나오는 소리다.
정확히 말하자면, 4월 30일에 테스트방송을 한것으로 보인다.
아예 음을 맞추지를 못 하는 음치도 아니고, 중간에 갑자기 불러도 박자가 맞는 걸 보면, 박치는 아니다.
아예 후렴구가 처음부터 나오게 편곡을 한다거나, 후렴구를 팬들에게 부르게 하는 경우는 있어도.
2017년 10월 27일에 첫 야방을 하였다.
켠왕 모드로 1등을 차지하겠답시고, 9월 22일 0시부터 9월 23일 13시 27분까지 27시간 동안 방송을 한 적이 있다.
빈이도 시청자도 한순간 그 날 많이 오지 않을 것이라고 생각했으나, 무려 10명이 나타나서, 준비한 초콜릿이 모자라는 쾌거를 이루어냈다!!
말과는 다르게 시켜먹어서 살이 점점 찌고 있다는 점은 넘어가자
피지컬의 부재
루키를 이것으로 달았으나 실질적으론 라디오는 없었고, 가끔 토크방송을 한다
기준으로 볼 때 포기한 걸로 보인다
실제로 그런 사례들이 무진장 많다.
한나절은 기본이고, 언제 쉬는지 감이 안 잡힐 정도로, 정말 열심히 방송을 한다.
집컴이 맛 가서 PC방에서 방송을 킨 적도 있다.
결국 깨긴했지만 인간조무사 또는 노인간의 칭호를 얻었다.
먹방을 한 적도 있다.
최신 가요
시피, 배그 1등 먹겠답시고 27시간 방송(!!!)까지 한 적도 있다.
평생 컨텐츠로는 다이어트가 있다.
그 후 다른 쯔꾸르게임을 했지만 재미의 부재중으로 결말까지 본 게 적다.
방송시간은 오후1시이며 주말(토,일)에는 아르바이드 CCTV야방으로 오전 8~10시 중에 방송이 시작된다.
원래 수제로 만든 초콜릿이 다 그렇듯, 물과 함께 섭취했어야 하는 생초콜릿이였다는 건 넘어가자 또한 빈이는 뒷풀이 때 내년부터는 초콜릿을 만들지 않겠다고 선언 하였다.
몇 번 그런 사례가 있었는데, 채금을 걸어서 절대로 풀어주지 않고, 쿠키 쏠 때 적는 메세지로만 채팅이 가능한 이른바, 합법적인 유료채팅 상태로 만드는 경우도 있다.
이제 남은 것은 30개의 박재홍.
10월 6일 삼성과의 홈경기에서 4타수 3안타 1타점 1득점으로 맹활약했다.
3월 29일 경기에서는 2번 지명타자로 나와 5타수 1안타를 기록. 펜스를 맞히는 장타였는데도 1루까지밖에 못 가는 같은 날 대활약한 어느 분이 생각나게 만드는 안타를 선보였다...
최금강에게 첫번째 타석은 삼진으로 물러났으나, 그 뒤 5회에서는 김건태에게 중월 홈런을 때려냈다.
그러면서 30홈런 이상이 가능한 장타력을 보유한 강백호는 누가봐도 중심타자에 가깝다.
4월 4일 경기에서는 2루타 하나를 치고 이후 황재균의 적시타로 득점했으나 나머지 타석은 전부 뜬공으로 물러났다.
5월
6호 홈런. kt wiz 공식 유튜브 영상
이후 큰 부진에 빠졌으나 5월 20일 NC전에서는 6타수 5안타 4장타로 펄펄 날아다녔다.
3번째 타석인 7회에는 배재환 좌중간 2루타를 뽑아냈다.
6월
SK와의 3연전 중 손가락 부상으로 6월 1일 결장했고, 2일에는 대타 출장했으나 삼진으로 물러났다.
2018년 11월 19일 <KBO리그 최우수 신인선수 에 결국 총점 555점 중 514점을 획득하며 161점의 김혜성을 압도적으로 제치고 신인왕을 수상했다.
다행히 큰 부상이 아니라서 일주일 정도만 쉬고 훈련 복귀가 가능하다고.
4월 22일 경기에서는 3타수 1안타, 1타점 적시타를 기록했다.
전술되어있듯이 장타 부분에서는 고졸 데뷔시즌을 상회하는 압도적 성적을 냈다.
팀은 장단 21안타를 폭발, NC를 5연패의 수렁으로 밀어넣었다.
슬러거의 정석인데 정작 둘 다 1번 타자를 하고 있다.
현재의 페이스를 유지한다면 시즌 25홈런 페이스로 93년 양준혁의 23개, 98년 김동주의 24개 기록까지 넘어설 수 있는 페이스이다.
3호 홈런. kt wiz 공식 유튜브 영상
3월 31일 홈경기에서 8:0으로 끌려다니던 3회에 두산의 장원준을 상대로 시즌 4호 쓰리런 홈런을 기록이자 2경기 연속홈런을 터뜨렸다.
출루율 0.500+장타율 1.000(!). 다만 순장타율 Isop에선 KIA의 김주찬에 밀려 2위.
자신을 내친 롯데 자이언츠더러 보라는 듯이 대타로 나와 역전 스리런을 터트렸다.
3일에는 선발 라인업으로 복귀해 5타수 2안타로 활약했다.
과연 KBO의 애런 저지 가 될것인가?
자세히 보면 강백호의 타석에서만큼은 삼진을 먹는 동안 체크 스윙으로 인한 삼진을 찾아보기 힘든 이유가 다 있다는 것이다.
더블 엘리미네이션인 16강에서 야리에게 2:1로 승리, 승자전에서 렘레미도레미에게 1:2로 패, 최종전에서 다시 야리에게 2:1로 승리하면서 8강에 진출했다.
방송초기
초창기 방송은 리그오브레전드 솔랭방송과 시청자 참여 내전이 주요 컨텐츠였다.
학창시절 잠시동안 해외에서 살았다가 맞지않아 다시 한국으로 돌아왔다고 한다.
18년 12월 기준 신분이 대학생이고 졸업반이라 방송을 자주는 못 키고 있었지만, 졸업작품회가 끝나고 부터는 랜덤하지만 계속 방송을 켜오고 있다.
관련 문서
메인컨텐츠
되겠냐 ec
사실 아프리카 통틀어서
디자인과라 그런가
참고로 a는 단순 영문표기가 아니라 ㅍ한자로 쓴다.
단, 자주하는 컨텐츠는 아니며 1~2달에 한번씩 하는 수준이라 볼 기회는 그다지 많지않다.
예를들어 리그오브레전드의 아리 코스프레, 원피스의 보아핸콕 코스프레등 다양한 코스프레를 한다.
배틀그라운드
2017년 들어 배틀그라운드 붐이 일자 배틀그라운드를 주력으로 방송했다.
서울로 올라와 숙소에서 방송을 하고있던 기뉴다가 당연히 멤버들에게 모두에게 까일줄알고 컨텐츠로 항엔터 여자멤버들에게 데이트 신청을 하는 전화를 돌렸으나 이아린은 흔쾌히 데이트 수락을해서 기뉴다가 당황한 일화가 유명하다.
항엔터에 들어오면서 배그방송을 주력으로 했지만, 2018년들어선 종겜의 비중이 확 늘어났다.
대부분은 어그로지만 가끔 정말 잘 못 읽고 들어오는 시청자도 있는 모양이다.
코스프레
날을 잡고 영화나 애니, 게임, 만화 등의 유명한 캐릭터의 코스프레를 한다.
그리고 기본적으로 잠시동안 해외 살아서는 미국 시민권 당연히 받을 수 없으며, 영주권 조차도 발급받을 수 없다.
항엔터 BJ 중에선 종합게임BJ 경험이 많은 편이기 때문에 기뉴다와 타요가 종합게임 컨텐츠를 할때 거의 고정멤버처럼 자주 불려가는편이다.
최근들어 BJ타요 와 사과몽 , 흥민이 와 같이 GTA 습격미션 방송을 10시간 넘게 같이한 후 그 뒤로도 항엔터중에서 타요의 컨텐츠에 기뉴다 다음으로 가장 자주 참여하는편이다.
항엔터에서 몸매가 제일 좋아 기뉴다의 항엔터 직책 정하기 컨텐츠에서 체육부장 을 맡았다.
토크 삼매경에 빠져 컨텐츠가 끝난후 오전 11시 30분에 방종을 한 적도있다.
아스카 키라라의 팬미팅에 참석한 여성팬 3명중 한명이며, 방송중에 친필싸인 인증도 했다.
그 뒤로도 항엔터가 스타크래프트에서 LOL로 옮기면서 예전처럼 자주 플레이하지는 않지만 간간히 스폰빵을 하거나 대회에 출전하는 모습을 보이고 있다.
미국 시민권이 있다고 방송에서 밝혔다.
새니티와 대립중인 언디스퓨티드 에라가 타이나라 콘티를 이용해 니키 크로스를 방해하는 역할을 했고, 물론 언디스퓨티드 에라는 타이나라 콘티를 자신들 편으로 사용하지 않았다.
챔피언십에서 패배한 이후, 라이브 이벤트에 참가하고, 7월 RAW에서 스테파니 맥맨이 여성 PPV인 WWE 에볼루션을 발표할 때 참가하는 등, 슬슬 메인 로스터로의 진입각을 재는 중이다.
6월 14일에 방영된 NXT에서 트리플 쓰렛으로 NXT 위민스 챔피언십이 벌어지고, 이번엔 제거 방식의 경기로 치뤄지는데, 루비 라이엇을 탈락시키면서 아스카와 1대 1로 격돌하지만 백스테이지까지 가서 격돌하면서 경기는 무효 처리되면서 6월 28일에 방영된 NXT에서 라스트우먼 스텐딩 매치로 아스카와 격돌하지만 패배한다.
보니 대부분 경기내내 방해공작을 펼치면서 팀에서 승리를 이끄는 역할을 맡기도 하고, 멤버들 도움없이 직접 경기를 치루는 경우가 있다.
상대 선수에게 달려들어 구타하다
메인로스터 데뷔
2019년 1월 중 콜업 예정 명단에 포함되었으며, 1월 14일 RAW에서 데뷔전을 치르며 메인로스터 활동을 시작한다.
멤버들과 투닥거리다가도 기분좋으면 베시시 웃으면서 부비적거리는데, 멤버들은 똥씹은 얼굴로 떼어내고(...) 또 어쩔땐 맞장구 쳐주면서 귀여워 해주는 모습이 아무리 봐도 평범한 홍일점이 아닌, 전형적인 현실세계의 말괄량이 막내 여동생 의 모습이다.
그러다 아스카의 챔피언 자리를 노리기 시작하면서 대립을 갖게되고, NXT 테이크오버 샌안토니오에서 빌리 케이 & 페이튼 로이스의 방해로 기절하고 그 틈을 타 아스카가 페이튼 로이스를 핀하면서 챔피언 자리를 사수하지만 아스카를 향한 의미심장한 웃음을 보이며, 대립이 끝나지 않음을 암시한다.
새니티 멤버들과 같이 다니면서 몇몇 선수들을 방해하다가 새니티와 대립중인 타이 딜린저 & 로데릭 스트롱 & 노 웨이 호세가 니키 크로스의 방해공작을 막기위해 루비 라이엇을 영입해 니키 크로스의 방해를 막기위해 투입하고, 테이크오버 올랜도가 다가오기 전 라이브이벤트에서 새니티 멤버가 노 웨이 호세를 공격해 출전을 못하게 부상 입히자 타이 딜린저 & 로데릭 스트롱 & 루비 라이엇이 대체 멤버로 캐시어스 오노를 영입하지만 새니티가 승리를 거둔다.
새니티 멤버로 다시 활동하다가 빌리 케이 & 페이튼 로이스와 대립중인 루비 라이엇의 주변을 돌며, 미스터리 파트너로 등장해 도와주지만, 니키 크로스에게 있어서 루비 라이엇은 아무것도 아니었고, 그저 본인의 재미로 참가한것이다.
데뷔초엔 그냥 단순한 광년이인줄 알았지만, 앞서 언급했던 모든 행적들덕에, 미친년보단 귀여운 여동생의 이미지가 더 커져서 팬들에게 정말 많은 사랑을 받고있다.
프로필
NXT
링네임 니키 스톰(Nikki Storm) 니키 글랜크로스(Nikki Glencross) 니키 크로스(Nikki Cross)
본명 니콜라 글랜크로스(Nicola Glencross)
별칭 The Best in the Galaxy The White Chocolate Cheesecake of Sports Entertainment Twisted Sister
생년월일 1989년 4월 21일
출신지 스코틀랜드 글래스고
키 157cm
체중 54kg
주요 커리어 Pro-Wrestling: EVE 챔피언 3회 W3L 위민스 챔피언 1회
피니쉬 무브 더 퍼지
테마곡 글래스고 크로스(Glasgow Cross)
소개
WWE 소속의 여성 프로레슬러. 혼성 스테이블 SAnitY의 일원으로 활약 중이다.
리더의 뺨을 때렸음에도 나머지 멤버들은 물론이요 에릭영 또한 전혀 당황하지 않고 오히려 익숙하다는듯 얻어맞은 에릭영을 보고 낄낄대며 폭소하는 모습이 참 여러가지로 기괴한 첫인상이었다.
최근엔 셰이나 베이즐러의 타이틀을 훔쳐다가 관객들 사이로 가 들어올리며 아예 피플스 챔피언을 연상캐 하는 퍼포먼스를 하는등 인기가 하늘을 향해 치솟는중. 남자 멤버들이 니키만을 남겨두고 스맥다운 콜업소식이 들려왔을때, 대부분의 팬들이 니키 어디갔냐는 식으로 니키만을 찾아댔으니 그 인기를 실감 할 수 있다.
어부바도 굉장히 좋아해서, 거의 나올때마다 울프의 등에 올라타 떨어지질 않는다.
그러다가 10월 12일에 방영된 NXT에 에릭 영, 알렉산더 울프, 소이어 풀턴과 같이 새니티 멤버로 나오면서 악역으로 활동하고 이전과 다른 무자비함을 보이며 난폭해졌다.
다시 오빠들 곁으로
11월 6일 스맥다운에서 아무나 나와서 덤비라는 베키 린치의 오픈챌린지에서 먼저 등장한 새니티 오빠들의 소개와 함께 드디어 메인 로스터에 정식으로 모습을 드러냄으로써, 다시 새니티는 완전체로써 함께 하게 되었다.
알렉산더 울프와의 캐미가 굉장히 좋은데, 티격태격하는 모습을 보고있으면 정말 현실 속 남매같은 느낌까지 들 정도다.
같은 새니티 멤버인 킬리언 데인과 2019년 1월 17일 결혼식을 올렸다.
새니티의 홍일점이다
콘코바르의 약혼자 데르드러(Deirdre)가 나이시(Naoise)와 그의 두 동생과(...) 눈이 맞아 도망쳤다가 스코틀랜드의 섬에서 발견되었다.
대중문화 속의 페르구스
Fate/Grand Order - 퍼거스 막 로이
페르구스가 밤일에서 만족하기 위해서는 아내와 동침하거나 여성 7명과 동침해야 했다고 한다.
페르구스는 전투에서 얼스터의 왕 콘코바르를 죽일 수 있었으나 대신 근처 언덕 3곳을 날려버리고 콘코바르를 살려주었다.
얼스터의 왕 오하드 살비더(Eochaid Sálbuide)가 죽자 페르구스가 왕이 되었다,
페르구스는 배신 소식을 듣고 이멘 마하를 불태운 뒤 추종자 3천여 명과 함께 알릴 막 마타와 메이브 여왕이 다스리는 코나트(Connacht) 왕국으로 망명했다.
그러나 이멘 마하에 도착하자 (콘코바르의 적이었다가 동맹이 된) 오안 막 달라트(Éogan mac Durthacht)가 이들을 살해한다.
페르구스는 이를 받아들였으나, 콘코바르가 네사의 도움으로 훌륭하게 통치하자 귀족들이 모두 콘코바르가 페르구스 대신 계속 왕이 되어주길 원했다.
쿠 쿨린의 창 게 불그(가볼가)와는 1승 1패의 약속을 했고 실제로도 양쪽의 사정 때문에 하루 걸러서 서로 져줘서 양쪽 다 오명을 뒤집어 쓴 적도 있다.
페르구스는 오하드의 딸 네사(Nessa)와 결혼하기를 원했고, 네사는 그 대신 자기 아들 콘코바르(Conchobar)가 1년만 페르구스 대신 왕이 되기를 원했다,
페르구스는 칼라드볼그(칼라디볼가)라는 검을 가졌다고 하는데, 이 검도 켈트 신화에서 무기 이름을 따오는 게임에는 자주 나온다.
데르드러의 사건 때문에 콘코바르 왕을 떠나 코나트의 여왕 메이브의 군대를 이끌고, 얼스터를 지키기 위해 나온 쿠 쿨린과 결투하였다.
페르구스는 메이브 여왕의 정부였는데, 페르구스가 없으면 메이브는 남자 30명을 상대해야 만족했다고 한다.
콘코바르는 그 둘을 용서했다고, 또 안전한 집을 제공하라고 페르구스와 코르마크, 페르구스의 아들 피아흐를 보냈다.
페르구스가 가진 기아스는 잔치를 거절할 수 없다.
페르구스가 메이브와 함께 수영하는 모습을 보고 메이브의 남편 아랄 왕이 질투하여 페르구스를 죽였다.
페르구스는 결국 신하로 남았고, 콘코바르의 조카 쿠 훌린의 양아버지가 되었다.
Táin Bó Flidhais에서는 야생동물의 여신 필다이스가 페르구스에게 반해서 원래 남편인 에리스를 버리고 그의 아내가 됐다고 한다.
페르구스 일행은 데르드러에게 소식을 전하고 식사에 초대하지만 그들은 이멘 마하에서 콘코바르와 식사하기 전까진 아무것도 먹지 않겠다고 맹세한 뒤였다.
Fergus mac Róich.
쿠 쿨린의 라이벌이자 사형인 페르디아 막 다만(Ferdia 혹은 Ferdiad)과는 다른 사람이다.
그런데 툴로위츠키가 또 부상을 당하면서 60일 DL에 가게 되었고, 결국 내야 유틸리티 백업 요원으로 개막 엔트리에 들어가게 되었다.
그러다 2014년 7월 22일에 샌디에이고 3루수 체이스 헤들리와의 트레이드를 통해 샌디에이고로 이적했다.
연도별 기록
역대 기록
연도 소속팀 경기 타석 안타 2루타 3루타 홈런 득점 타점 도루 볼넷 삼진 타율 출루율 장타율 OPS fWAR
2014 NYY/SD 131 535 122 19 1 10 56 48 0 53 58 .260 .336 .369 .705 1.6
연도 소속팀 경기 타석 안타 2루타 3루타 홈런 득점 타점 도루 볼넷 삼진 타율 출루율 장타율 OPS fWAR
2015 SD 152 571 142 33 4 14 63 63 1 34 56 .270 .320 .428 .748 1.6
2016 109 443 116 26 1 15 55 71 1 30 63 .286 .341 .467 .808 2.8
2017 128 512 119 21 0 18 49 64 3 37 61 .255 .314 .416 .731 1.1
연도 소속팀 경기 타석 안타 2루타 3루타 홈런 득점 타점 도루 볼넷 삼진 타율 출루율 장타율 OPS fWAR
2018 TOR 122 506 106 20 0 17 50 54 1 31 72 .226 .277 .378 .655 -1.3
MLB 통산 (5시즌) 642 2567 605 119 6 74 273 300 6 185 305 .259 .317 .410 .727 5.6
기타
홈런을 치고 돌아올때 특유의 세레머니를 선보이는데 세 딸들을 위한 세레머니이다.
2014년 합산 성적은 131게임 0.260 0.336 0.369 10홈런 48타점.
2015년에는 보스턴 출신 유망주인 윌 미들브룩스와 3루 자리 경쟁을 할 것으로 예상되었으나, 미들브룩스의 부진+부상 덕분에 주전 3루수 자리를 차지하는데 성공하였다.
하지만 이후 2년 동안 부상과 부진에 시달리다 2010년에 더블 A에서 괜찮은 성적을 내며 부활했고, 2011년에는 더블 A에서 121경기 151안타 0.329 0.367 0.466의 좋은 모습을 보였다.
결국 12월 1일 논텐더로 방출되며 FA가 되었다.
토론토 블루제이스 시절
토론토에는 주전 유격수로 트로이 툴로위츠키, 3루수로 조시 도널드슨, 2루수에는 데본 트래비스가 자리를 잡고 있는 데다, 백업으로 2016년 20개 이상의 홈런을 때려낸 알레드미스 디아즈가 있어 치열한 경쟁을 벌여야 할 것으로 예상된다.
수비에서는 3루수로 79경기, 2루수로 26경기, 유격수로 5경기 선발출전하며 토론토 내야의 구멍을 메웠지만
타석에서는 506타석 .226 .277 .378 17홈런으로 완전히 폭망해 버렸다.
시즌 성적은 0.255 0.314 0.416 18홈런 64타점. 그리고 시즌 종료 후, 양키스에서 체이스 헤들리가 트레이드를 통해 친정으로 돌아오게됨에 따라 마이너 리거 두 명을 받는 조건으로 토론토 블루제이스로 이적하게 되었다.
뉴욕 양키스 시절
2014년 4월 2일 휴스턴 애스트로스와의 정규 리그 경기에서 메이저 리그 데뷔에 성공하였다.
그리고 이듬해 텍사스 레인저스 산하 AAA팀으로 이적하였다.
2017년에도 적지 않은 경기를 결장하며 규정타석을 간신히 채우는 데 성공하였다.
2014년 시즌을 앞두고 뉴욕 양키스로 이적하였다.
다만 홈런 개수는 커리어 하이를 기록했다.
초반에 나쁘지 않은 활약을 선보이며 주전 자리를 차지하였지만, 이내 한계를 드러내고 성적이 쭉쭉 떨어지게 되었다.
샌디에이고 파드리스 시절
샌디에이고의 물타선 덕분에 이적 이후에는 계속 주전 3루수 자리를 차지 하였다.
시즌 최종 성적은 152경기 0.270 0.320 0.428 14홈런 63타점.
2016년엔 부상으로 인해 규정 타석을 달성 하지는 못했지만, 15개의 홈런, 71개의 타점에 OPS도 0.8을 넘기면서 커리어 하이를 기록하였다.
타격 성적도 전 시즌에 비해 약간 상승하여 펫코파크를 홈으로 쓰며 순장타율이 0.150을 넘어 가는 등 괜찮은 모습을 보였다.
야구 관련 인물(MLB)
토론토 블루제이스 No. 26
얀가르비스 솔라테(Yangervis Alfredo Solarte)
생년월일 1987년 7월 7일
국적 베네수엘라
출신지 발렌시아
포지션 내야 전 포지션
투타 우투양타
프로입단 2005년 MIN 자유계약
소속팀 뉴욕 양키스 (2014) 샌디에이고 파드리스 (2014~2017) 토론토 블루제이스 (2018~)
개요
미국 메이저 리그 베이스볼 토론토 블루제이스의 2루수, 3루수.
커리어
2005년 미네소타 트윈스와 자유계약을 하며 입단하였다.
이적 첫 해에 0.288에 11개의 홈런, 2013년에 0.276 12홈런으로 준수한 모습을 보이다
운동장은 초등학교에서 큰 일 (체육대회, 대피 훈련)이 있지 않는 이상 중학교는 거의 큰 확률로 대운동장에서 수업을 받는다.
-현 3학년-)
현재 옥상 보수공사를 하는 중이다.
비가 오는 날이면 벽에서 물이 새어나와 바닥이 매우 미끄럽기 때문에 박스종이를 바닥에 깔아서 생활한다.
저명성??? 영사한테???)
추가바람
영사무엘(이한준): 유튜브로 활동하고 있는 한국 최고의 래퍼다
학교 시설
학교 생활
남녀공학이다.
(보수공사 완료했습니다.
2018년 여름방학 때 보수공사를 한다는 소식이 있지만 지어진지 15년이 안 된 새 건물의 벽에서 물이 새는 것을 보아...
나무위키에 등재될 정도의 저명성 있는 인물만 기록 가능합니다.
새로 지은 급식실과 강당은 지은지 3년도 안지난 매우 최근 건물인데도 불구하고 2017년경 강당 지붕이 살짝 빠지는 일이 발생했다.
옥상 보수공사는 완료되었고 외벽의 일부는 핑크색(...)으로 칠해졌다.
이용 가능한 대중교통
버스 노선
그린아파트/한마을아파트 정류장 : 급행2, 301, 704, 802, 마을5, 첨단1
(모든 기억을 쥐어 짜낸것이다.)
이제 2층 복도에서 물 안 샙니다
그러나 운동장은 여전히 초등학교와 함께 공유하고 있다.
이것은 비단 새로 지은 강당과 급식실만의 문제가 아니라 현재 3학년이 사용중인 2층 복도 벽에서 비가 오는 날마다 비가 새어들어와 복도가 늘 물바다가 된다.
바로 보수공사를 한 것으로 보이지만 최근에 지은 새 건물이 지붕이 빠져버리는 것을 보아....
찬란한 아침 햇살 펼쳐오르는 푸른 꿈 나래 펴는 배움의 전당
(중략)
두리여 그 이름 한밭의 자랑 영원히 빛내자 두리중학교
교목
소나무
교화
개나리
학교 특징
대전두리초등학교와 급식실과 강당을 공유했지만 최근 급식실과 강당을 새로 지어서 초등학교쪽 통로를 막았다.
* 상위 문서: 학교 관련 정보, 대전광역시의 중학교 목록
(학교 전경 이미지)
대전두리중학교 Daejeon Duri Middle School 大田두리中學敎
교훈 참되게, 바르게, 굳세게
개교 2006년 3월 3일
유형 일반계 중학교
성별 남녀공학/남녀합반
운영 형태 공립
교장 김혜숙
교감 민정기
학생 수 586명 (2018.3.2 기준)
교직원 수 54명 (2018.3.2 기준)
상징 소나무, 개나리
관할 교육청 대전광역시교육청
소재지 대전광역시 유성구 와룡로 37
개요
2006년 3월 3일에 개설된 대전광역시 유성구 송강동 소재의 공립 일반 중학교.
역사
학교 연혁
교훈 및 상징
교육목표 및 교훈
학교 상징
교표
교가
입학하고 몇번 배우고 3년간 한번도 부르지 않기 때문에 어차피 몰라도 별 상관은 없다.
옆 학교인 대전송강중학교 와 다르게 머리 규정이 있다.
출신인물
가나다순으로 정렬해주시기 바랍니다.
(절대 여기에 등제될 실력이 아니다.
이후 아르케론의 배를 고작 다섯 번만 긁었을 때, 노랫소리가 다시 들려왔다.
A스킬은 명중도 힘든 편이고, B스킬은 이속증가와 둔화가 더 도움이 되기 때문에 B스킬에 붙어있는 스킬강화는 실용성이 떨어진다.
로렐라이는 아다지오의 노래와 오렌지의 맛을 까마득히 잊어버렸다.
퐁당(B)은 분명 강력하긴 하다만 적이 웅덩이가 아닌 곳으로 걸어올 수도 있고 적이 돌진기가 있는 영웅이라면 소용이 없어진다.
나는 아다지오.
* 언젠가...
궁극기 - 폭포수 (Waterwall)
로렐라이가 목표 아군을 보호하는 폭포를 불러일으킵니다.
노란색 소용돌이 문양이 새겨진 알을 건넨 로렐라이는 어김없이 아다지오에게 오렌지를 대가로 받았다.
그렇다고 기절 시간을 보자니 너무 애매하다.
근거리 딜러에게 쓰면 효율이 그냥 쓸만한 정도이다.
그리고 또다시 물고기들과 춤추고 산호 정원을 가꾸며 오랜 세월을 보냈다.
태곳적 용들이 그랬던 것처럼 멸망을 부르는 탐욕 말이야. 이 알은 인류에 대한 구원이다.
재능
희귀 - 퐁당퐁당 (Doubledown)
퐁당(B) 추가로 한 번 사용.
#F0F0E7 ▶ 충전 시간 86% (-2%)
▶ 에너지 소모 25%
고급 - 월척 (Clam up)
떡밥(A) 기절 시간 증가
▶ 추가 기절 시간 : 0.33초 (+0.13초)
전설 - 대홍수 (Wonderwall)
폭포수(궁) 보호막 대신 무적.
▶ 지속 시간: 2초 (+0.75초)
▶ 대기 시간: 60% (-5%)
평가
수정 딜러로 쓰자니 라이라보다 스킬셋도 안좋으며 딜량도 부족한데다가, 사거리도 타 캐릭터들과 비슷하여 아다지오처럼 상대 레이너 압박도 힘들다.
적이 들어오는걸 제한하거나 늦춰 아군 원거리 딜러에게 딜을 넣을 시간을 줄 수 있고 도주에도 탁월하다.
그녀가 요구했다.
생존기라고 말하기도, 말하지 않기에도 애매한 A, B 스킬의 생존력을 확실히 보조해줄 수 있다.
당신이 말하는 알이 이건가요?
먹는 거야.
로렐라이가 오렌지에 코를 내고 냄새를 맡자 과일 특유의 상큼한 향이 났다.
그가 떠나간 뒤, 로렐라이는 태양이 하늘 가로지르는 걸 가만히 지켜보았다.
또한 궁의 시전이 끝나고 바닥에 웅덩이가 생기는데 적군의 위치이동에 상당한 견제가 가능하기에 한타에 도움을 주기도 한다.
하지만 플레이어를 발견한다면 햇빛은 무시하고 달려든다.
보통 좀비와 같은 언데드지만 낮에도 불에 타지 않으며, 허스크에게 공격을 당하면 썩은 살점을 먹었을 때처럼 허기 디버프가 걸린다.
대미지를 8% 정도 덜 받는 기본 방어력도 있다.
크리에이티브 모드 등으로 땅 위에 생성해보면 걸을 수 있다는 걸 알 수 있으나, 적대 대상이 물 밖에 있더라도 물 속에서 바라만 볼 뿐 추격해 올라오지는 않는다.
장소가 늪일 경우 더욱 어두운 시야는 덤. 물 속에선 활도 거의 무용지물이라 무기를 들고 직접 근접 전투를 해야 한다는 것도 어려운 점이다.
좀비는 쉬움 난이도에서는 1%, 보통 난이도에서는 7%, 어려움 이상의 난이도에서는 20% 확률로 아이템을 줍는 능력을 가진다.
사막 바이옴에서는 돼지나 소같은 가축이나 밀씨를 얻을 수 있는 잔디가 없어 초반 식량 확보가 무척 어려운데, 그런 상황에서 허스크들과 맞딱뜨려서 굶주림 상태가 되면 안 그래도 부족한 식량을 더 많이 소모하게 되기 때문이다.
허스크
#White 허스크 (Husk)
드롭 아이템 썩은 살점
희귀 아이템 철괴, 당근, 감자
착용 아이템 철 삽, 철 검, 모든 종류의 방어구
공격력 2(쉬움), 3(보통), 4(어려움)
디버프 허기
방어력 2
체력 20
경험치 5(일반), 12(아기)
관련 도전과제 몬스터 사냥꾼, 몬스터 도감
사막에서만 나타나는 말라 비틀어진 외형의 좀비. 사막에서 좀비가 생성될 때 80%의 확률로 대신 나타난다.
그리고 모든 좀비가 문을 부술 수 있는 건 아니고 일정 확률로 스폰되는, CanBreakDoors 태그가 true로 설정된 좀비들만 문을 부술 수 있다.
주민 좀비 단락 참조. 마을에 지하 공간을 만들고 그곳에 주민이 있어도 좀비는 블록을 투과해서 주민을 감지할 수 있다.
주민 좀비
주민 좀비(Villager Zombie)
드롭 아이템 썩은 살점
희귀 아이템 철괴, 당근, 감자
착용 아이템 철 삽, 철 검, 모든 종류의 방어구
공격력 2(쉬움), 3(보통), 4(어려움)
방어력 2
체력 20
경험치 5(일반), 12(아기)
관련 도전과제 몬스터 사냥꾼, 몬스터 도감, 좀비 의사(BE)
5%의 확률로 일반 좀비 대신 생성된다.
허스크가 주민이나 다른 몹을 공격하면 주민에게도 허기 상태이상에 걸리는데, 주민은 배고픔 수치가 없으므로 허기 상태이상에 걸린 채로 방치되더라도 피해는 없다.
드라운드
#White 드라운드 (Drowned)
드롭 아이템 썩은 살점, 금괴
희귀 아이템 삼지창(3.7%, 약탈I 무기 사용시 4%, 약탈II 4.3%, 약탈III 4.7%, BE 한정)
착용 아이템 삼지창(15%), 낚싯대(2%), 앵무조개 껍데기(3%)
공격력 2(쉬움), 3(보통), 4(어려움) 8(삼지창)
방어력 2
체력 20
경험치 5
관련 도전과제 몬스터 사냥꾼, 몬스터 도감
익사체라는 설정인지 바다나 강에서 생성되며, 해저 폐허에서도 종종 생성된다.
아기 좀비는 공격을 방패로 막았을 때 경직이 잠깐 있기 때문에 이 때 공격하면 상대하기 수월하다.
(단 자막에는 <좀비가 그르렁거림 이라고 구분없이 표시). 매우 희귀하게 아기 좀비류가 닭에 올라탄 치킨 조키가 나오기도 한다.
또한 착용한 장비에는 마법부여가 걸려있는 경우도 있어 이 경우는 꽤 까다로워진다.
또, BE한정으로 장비를 가진 좀비가 드라운드로 변할 경우 가진 장비를 드롭한다.
베드락 에디션에서는 늪에서도 스폰된다.
삼지창이 있으면 편하지만 상술했듯 이 녀석을 잡아야 삼지창을 얻을 수 있다.
파생 개체
좀비 엔티티를 가지고 있는 다른 몹으로, 좀비 말과 좀비 피그맨은 공격적이지 않으므로 제외한다.
공격력이 기본적으로 3이라 내 턴에도 필드 싸움에 상당한 도움이 돼주는 락카리 지옥사냥개와 달리 내 턴에는 1코스트 더 비싼 모구샨 감시자밖에 되지 않아서 채용률이 높을 지는 미지수. 투기장에선 나왔을 때 집어볼 만은 하다.
잿멍울 괴물
한글명 잿멍울 괴물
영문명 Tar Creeper
카드 세트 운고로를 향한 여정
카드 종류 하수인
등급 일반
직업 제한 공용
종족 정령
황금 카드 제작 또는 카드팩
비용 3 공격력 1 생명력 5
효과 도발 상대편의 턴 동안 공격력을 +2 얻습니다.
출시 이후에는 정령덱에서는 당연히 쓰이고 명치 보호가 필요한 다른 덱에서도 애용한다.
이 카드는 상대의 개체수가 2마리 이하라도 3코에 소환 가능하여 좀 더 안정적이며, 정령 종족이 붙어 있기 때문에 다음 턴 정령 시너지를 활용할 수 있게 해준다는 메리트가 있고, 덜떨어진 투사는 공격력이 4나 되어 내 턴에 공격적으로 운용할 때 훨씬 좋은 성능을 보인다.
전설적인 괴물? 아, 실망이야. (The Lord, man... legendary monster? Aw, forget it.)
상세
전사의 운고로를 향한 여정 일반 하수인 카드. 잿멍울 괴물에 비용이 4 올라가고, 상대편의 턴동안 얻는 공격력이 2 올라갔으며, 생명력은 6올라갔다.
이 카드는 어그로 메타 카운터 카드용으로 내놓았다만 이미 같은 카운터 용으로 상호 호환 관계라 할 수 있는 덜떨어진 투사라는 카드가 있다.
이후론 컨트롤덱 이상으로 어그로덱들이 자신의 핵심 하수인을 지키는 용도로 잘써먹고 있다.
그래서 센센 진진진, 늪늪 늪늪늪, 끈끈 끈끈끈 등의 별명이 붙었으며, 도발이 붙어 있으니 흑기사에게 잘리거나 멧돼지단 돌격수의 효과를 발동시킨다는 이유로 암용의 하위호환이라는 개드립도 듣는다.
이번에 새로 입덱한 잿멍울 잠복꾼 입니다.
운고로 시절부터 어그로건 컨트롤이건 쭉 채용률이 높던 인기카드였으나 마녀숲에 들어선 메타의 격변으로 어그로덱엔 탬포가 밀려서, 컨트롤덱엔 이전보다 자주 뚫리게 되면서 채용율이 감소됐다.
다만 하스스톤이 점점 스텟만 높은 고코스트 하수인이 설자리가 없어지는 중이라 최근 마녀숲 메타에선 어지간해선 차선으로 밀려난다.
운고로 메타에서 어그로의 범람을 틀어막고있는 1등 공신이다.
3코에 칼같이 잿멍울이 나오면 굉장히 처리하기 까다롭다.
잿멍울 군주
한글명 잿멍울 군주
영문명 Tar Lord
카드 세트 운고로를 향한 여정
카드 종류 하수인
등급 일반
직업 제한 전사
종족 정령
황금 카드 제작 또는 카드팩
비용 7 공격력 1 생명력 11
효과 도발 상대편의 턴 동안 공격력을 +4 얻습니다.
그러나 2017년 6월 초부턴 어그로 덱인 토큰 드루도 자신의 위니 하수인들을 보호하기 위해 넣는 경우가 많아졌다.
투기장에서도 집기 좋은 카드. 3코에 3/5라는 2코스트 2~3장까지 교환 가능한 막강한 교환비를 지니고 있다.
플레이버 텍스트 잿멍울 군주 몰라요?
무엇보다 잿멍울 괴물은 3코스트에 상대 턴 한정 센진을 낸다는 장점이 있지만 이 카드는 이미 더 간단한 조건으로 같은 스탯을 얻을 수 있는 둥지를 튼 로크라는 카드가 존재해서 가치가 낮다.
발매 이후엔 예상대로 덱에 넣는 경우는 잘 없지만, 직업 보정을 받아 바위언덕 파수병에서 자주 뜨는 편이다.
모두 공격력 1이지만 상대 턴에 공격력이 올라가는 효과를 가지고 있다.
화덕 속에서 부풀어 오르는 빵을 본 적이 있을 것이다.
해와 달의 움직임 그리고 별자리까지 세심히 관찰한 결과, 내가 집을 떠나온 지 무려 90년이 지났다는 걸 알아챘다.
지도기록자들이 이단이라 욕해도 날 막을 수 없다.
ide vl’oede idam bastad. 지도제작자들이 기디아의 정치놀음에 정신 못 차릴 때, 오직 나만이 야만의 세상을 탐험하고 미지의 세계를 기록했다.
그렇다.
사슬은 미니언을 관통하기 때문에 먼 동네 AOS게임 출신인 증기 골렘과 달리 미니언 웨이브에 영향을 안 받는다는 것이 장점.
과부하 할 시 사슬의 범위가 늘어나고 쿨타임이 3초로 줄어든다.
Ide velshibe ebbat ide vli gekre. 그래도 상관없다.
시간의 흐름은 어둠녘 속에서 뒤틀리기에 얼마나 지났는지 가늠하기 쉽지 않소. 어쨌든 끓어오르는 어둠녘을 뒤로하고 오염되지 않은 순수의 땅에 발을 디디니 새삼 모든 게 신기하더군. 시끌벅적하기만 할 뿐 무의미한 마을과 도시들, 덧없는 정부와 기관에 둘러싸여 사소한 것에 집착하는 어리석은 주민들. 그간 환영 도약으로 어둠녘을 헤치는 도중, 난 그 사이사이에서 조막만 한 순수의 땅을 봐왔소. 인간들은 채 한 뼘도 되지 않을 영토 안에서 자신들을 격리하고 만족하며 살아가더군. 사실 그들로서는 내가 괴물처럼 보일 것이오.
어둠녘 말이다.
마치 그 빵처럼 모든 생물체가 컸다.
기록말살형(記錄抹殺刑)이 내려진 것이다.
듣자니 여왕의 군대는 산속 깊숙한 힘의 우물에서 자원을 추출한다고 한다.
이제 난 어둠녘이 근처에 있으면 끊임없는 환청을 듣소. 내가 환영 도약으로 놈의 심부(深部)를 헤집고 다니는 것에 대한 복수일 수도...
캡틴 영웅은 잡을 수 있을 때를 제외하면 끌지 않는 것을 권장하고 아군이 딸피라 도망칠 때 적을 끌어당기면 오히려 거리를 좁혀서 아군을 죽게 하는 행위므로 도망갈 때는 절대 끌지 않는 것을 추천한다.
특히 상대의 방어구가 갖춰지지 않은 저레벨 초반 한타에서 어둠추적자가 적 모두에게 사슬을 걸어놓은 채로 한타를 할때의 파괴력이 엄청나다.
폭풍이 화산의 심연으로 날 끌어당겨 더 위험해지자, 난 무언가에 홀린 듯이 스스로 환상을 받아들였다.
스킬을 시전하면 짧은 채널링을 거쳐 사슬이 날아간다.
누군가 커다란 창으로 내 가슴에 구멍을 뚫어놓은 것 같소. 백번 양보해 긍정적으로 보자면 인류의 삶과 이 세상에 대한 통찰력이 더 깊어졌을 수도 있겠지.
ikri ust beu idam. 어찌 되었든 이제 내가 살아가는 세상은 하나뿐. 내가 어둠녘이고 어둠녘이 나다!
어쨌든 내 개인소장품은 안전을 위해 유리 도시에 있는 통찰의 저택(邸宅)에 보관해 두었소.
실은 내가 유리 도시에 잠시 머물 때 의사들이 날 검진했다
네오의 신상 카트 NO. 4에서 1.80%의 확률로 무제한 기간제로 획득 가능.
네오의 보급 카트 NO. 4에서 0.70%의 확률로 무제한과 30일 기간제 획득 가능.
성능
캔디 미사일이라는 풍선으로 방어할 수 없는 특수 미사일을 사용한다는 점과 아이템 슬롯이 3개로 디펜스형 카트바디에 속해있다고 볼 수 있다.
100루찌가 별거 아닌 것처럼 보일지도 모르지만 루찌 보너스 카드와 풀방 1위 캐릭터 보너스가 없는한 생각보다 잘 터지진 않는다.
더군다나 재빨리 탈출이 없는 관계로 물 계열 공격을 맞았을 경우 회복이 느리며 이렇다 할 부가기능이 없는 관계상 같은 황금 미사일을 사용하는 판저 9, 암흑 골머리 9, UAG-I 9 등등에게 묻혀 완벽한 디펜스 용도로 사용하기가 많이 애매한 카트라고 할 수 있겠다.
(...)
약점
사실상 기능이 캔디 미사일 단 하나뿐이라고 봐도 무방할 정도로 다른 기능이 전무하다.
캔디 미사일의 경우 풍선으로 방어할 수 없는 강력한 아이템이지만 역시 상대방이 천사나 실드 등으로 방어해버리면 무용지물이 될 수 있다.
이후 한국 카트라이더에서는 2017년 2월 9일자 패치로 출시 되었다.
아이템 큐브 충돌 시 일정 확률로 100루찌 획득. 때문에 앞서 전술하였듯이 공방에서 주행하지않고 아이템 큐브만 먹는 루찌작이 가능하다.
확률은 25%로 낮은 편이다.
여담
기능상으로 볼 때는 캔디 미사일만 제외하면 진짜 할 말이 없는 카트바디. 아이템 카트바디 하위권인데 왜 레어 등급인지는 의문. 블랙샤크 9처럼 전용 기능이 있어서 레어급일 지도?
이후 2017년 11월 30일 마술모자 실버칸에 다시 등장하였다.
아이템 큐브와 충돌해서 아이템을 계속 얻어주면 그만큼 루찌도 많이 얻을 수 있다.
기능
물폭탄, 물파리 탈출 시 순간부스터 가능
아이템 슬롯 3개(아이템전)
[미사일] 획득 시 [캔디 미사일]로 변경
아이템전에서 아이템 큐브 획득시 일정확률로 [루찌] 획득
스타트 부스터 강화(아이템전)
배틀 모드에서 필살기 슬롯 2개
입수방법
획득 난이도 ●●○○○
획득 루트 네오의 신상/보급 카트 NO.4
한국 카트라이더에서 2017년 2월 9일 패치로 나온 시간의 상점에서 실버칸을 통해 얻을 수 있었다.
파생형으로 딸기 막대과자 9가 있는데 빼빼로같이 생겼으며 루찌 획득 기능이 빠진 카트바디이다.
아이템 큐브와 충돌시 일정 확률로 100루찌를 획득하는 기능 덕분에 공방에서 루찌작을 할 때 가장 유용한 카트바디다.
예전 배틀모드에서 대저택 팀이 탔던 카트바디인데 이 카트바디에도 아이템큐브와 충돌시 100루찌 획득 기능이 있었다
때문에 본계정과 부계정으로만 플레이하는 아이템전에서 주행을 하지 않고 아이템 큐브만 계속 먹어서 루찌를 버는 일명 루찌작까지 유행할 정도다.
상위 항목 : 크레이지레이싱 카트라이더/카트바디
[[]]
카트바디 설명 카트바디 설명 카트바디 설명
[[]]
트랜스폼
사탕해! 사탕해! 사탕한다 9!
개요
첫 출시는 중국 카트라이더에서 먼저 나왔다.
사실 원조격으로 HT급에 레인보우 스쿠터 라는 아이템 바이크 카트바디가 있는데 그 카트바디에도 아이템큐브와 충돌시 100루찌 획득 기능이 있다
하위호환격인 뉴 급의 핑크캔디에서 JIU 엔진 버젼으로 출시되었으며 특유의 캔디 미사일과 루찌 획득 기능을 그대로 계승시켰다.
(...) 그 이전에는 SR급에 마스터 라는 아이템 카트바디가 있었다.
하지만 적이 CC기 무장, 포킹딜이 많거나 자신의 체력이 부족한 경우, 궁이 없거나 B가 한 번만 충전된 경우라면 조심해야 한다.
재능
희귀 - 화염 보호막 (Burning Barrier)
말썽꾼(B)로 보호막 획득
▶ 보호막 7.5% (+1%)
말썽꾼으로 보호막을 획득한다.
더 오래 지속
▶ 추가 공격 속도: 15% (+5%)
▶ 추가 지속 시간: 2초 (+0.75초)
화마 헌신으로 궁을 더 오래 지속하고, 사용 중 레자의 공격 속도를 증가시킨다.
또한 체력이 많다고 해도 연쇄 충격기의 효과로 탱에게도 데미지가 꽤 들어간다.
* 으흐흠... 정말 잘 탈것 같군.
* 화염의~! 상이여!
* 모든 적시를 파괴하라.
지켜...
* 라이라에게... 이 말만은...
* 아직... 아직 아니야...
* 불길에... 먹히는가...
그리고 B스킬은 회피와 추격, 도주 등 여러 방면에서 활용도가 높아 피지컬만 있다면 대부분의 스킬을 피할 수 있다.
다만 딜 자체는 약하지 않지만 강하다고도 할 수 없어 딜용으로 사용하기에는 애매하다.
태세변환
▶ #F59337 방화로 화상표식 적용
▶ 미니언에게는 피해 50% 감소
6 / 5.5 / 5 / 4.5 / 4 30 / 40 / 50 / 60 / 70
범위: 7.5 / 7.5 / 7.5 / 7.5 / 9.5
피해: 80 / 130 / 180 / 230 / 280 (90% 수정 계수)
해당 방향으로 화염 충격파를 생성한다.
궁극기 - 화마 현신 (Netherform Detonator)
레자가 잠시 사라졌다
충돌하면 적에게 화상 표식을 건다.
어른이 되어 라이라와 사귀게 되지만 그녀가 순수 혈통 마법사가 아니란 이유로 트로스탄으로 추방당하고, 그는 강제로 로라와 결혼하게 된다.
켄세이는 궁극기 딜레이가 길어 도망가는 사이 잡힐 가능성이 높다.
* 사랑과 전쟁은 한 끗 차이지.
스킬 전부가 극딜을 넣기 위한 스킬들.
최고의 기동성: 켄세이 보다 빠르다.
레자의 A와 궁극기 스킬은 적에게 화상 표식을 걸고, 기본 공격을 통하여 표식을 소모하고 상당한 피해를 준다.
걱정마.
* 신성한 불로, 정화해주마.
레자는 암살자이지 전장에 뛰어드는 영웅은 아니다.
2학기 말에는 진로 컨설팅이라고 해서 전문 상담가와 대학 및 진로에 대해서 상담해볼 수 있는 것 같다.
링크
잉클 - 학술 활동
지아 - 청소년 단체 활동
코어 - 과학 동아리이다.
매점은 없는 대신 자판기가 6대 있다
클러스터와 더불어 주문형 강좌가 있다.
금정역 6번 출구에서 내려 마을버스 3번 을 타고 산본성당에서 내려 300m 가량 걷는다.
TT(Teaching Together) - 교육 동아리이다.
동아리
1,2학년 정규 동아리 기준 3월달에 동아리 홍보 방송, 부서 조직이 이루어지고 매월 1회에서 2회 두시간동안 부서별 동아리 활동을 하게 된다.
산본역 4번출구에서 마을버스 1번 또는 마을버스 3번 을 타고 산본 성당에서 내려 300m 가량 걷는다.
학생회
링크
학생자치회장과 1.2학년 부회장, 행사 기획 관리 분과, 학생 생활관리 분과, 홍보전달 분과, 문화분과, 서기 (총무부) 로 이루어져있다.
(총 30시간 활동을 하게 된다.)
클로버 - 문화 예술 활동
티티 - 학술 활동
파오후 - 맛집 탐방 동아리 같은 경영 동아리이다.
전경
산본고등학교 山本高等學校 Sanbon High School
개교 1994년
유형 일반계 고등학교
성별 남녀공학
형태 공립
교장 김학곤
교감 이민자,김영배
교훈 성실
교화 장미
교목 소나무
교조 까치
학생 수 1307명 (18년5월1일기준)
교직원 수 134명 (18년5월1일기준)
관할 교육청 경기도 교육청
주소 경기도 군포시 산본로 451-12
홈페이지 링크
개요
경기도 군포시에 위치한 일반계 고등학교이다.
나무위키에 등재될 정도의 저명성 있는 인물만 기록 가능합니다.
엘리(위키미키)
서강준
이용 가능한 대중교통
학교 위치가 고속도로 진입로에 있어 근처에 버스정류장이 없다.
봉사랑 - 청소년 단체 활동 (3학년)
산본고등학교 배구부 - 스포츠 활동 (1학년)
생기찬 - 학술 활동 (1,2학년)
세바경 - 학술 활동 (3학년)
수나로이 - 학술 활동 (3학년)
수리수리마수리 - 문화 예술 활동 (2,3학년)
스티치 - 학술 활동 (3학년)
스토리텔링 진로체험반 - 학술 활동 (1,2학년)
스핀오프 - 문화 예술 활동 - (2학년)
신의손 - 학술 활동 (3학년)
아싸 - 학술 활동 (2학년)
아우름 - 학술 활동 (전학년)
아이비 - 학술 활동 (3학년)
아이원츄 - 학술 활동 (3학년)
알비 - 학술 활동 (1,2학년)
어취브 - 학술 활동 (3학년)
영미 - 학술 활동 (2학년)
영어역사 - 학술 활동 (1,3학년)
엠에스지 - 학술 활동 (1,2학년)
움집고 - 학술 활동 (전학년)
유니버스 - 학술 활동 (1,2학년)
잡스 - 학술 활동 (2,3학년)
타임즈 - 학술 활동 (1,2학년)
컬러링 - 문화 예술 활동 (3학년)
케비어 - 학술 활동 (3학년)
펩시 - 학술 활동 (2학년)
폴리 - 학술 활동 (1,2학년)
프리메이커 1 - 실습 노작 활동 (1학년)
프리메이커 2 - 실습 노작 활동 (2학년)
플로우 - 학술 활동 (1,2학년)
플투스 - 학술 활동 (3학년)
피엠피 - 문화 예술 활동 (2,3학년)
취중진담 - 국제 경제, 정치, 시사, 외교, 통역관련 기사작성, 학교 신문발간을 주로하는 동아리이다.
일반 학생보다 더 많은 단위의 수업을 들을 수 있는 것이다.)
2018년에 도서관 오른쪽으로 돌아가서 건물 안으로 들어가보면 틴터가 신설되었다.
주요 행사
수학여행: 5월 2주차
체육대회: 5월 4주차
체험학습: 10월 3주차
솔향제: 12월 4주차 산본고등학교의 축제이다.
추가바람
추가바람
재학생의 추가 설명 바람
현직 외부강사를 초청하여 학생들에게 다양한 문견을 늘릴 수 있게 해주고.
대출 가능 권수 5권, DVD 대출 가능, 학생증 없이 대출 가능하다.
KTX 개통 이전 #37, #38. 1999년 6월 1일 시각표 개정 이전 #43, #44. 서울역과 부산역을 각각 23시 정각에 출발, 야간에 운행하는 열차였다.
광주행의 경우 주요 정차역은 두계(현 계룡)-논산-익산-김제-정읍-장성-광주, 목포행의 경우 논산-익산-김제-정읍-송정리-영산포(2001년 7월 이후로는 현재의 나주역)-목포, 여수행의 경우 강경-익산-전주-남원-구례구-순천-여수역이 주요 정차역이었다.
경전선의 경우, 서울~마산간 새마을호는 2010년 12월의 KTX 개통시 일 1왕복만 남기고 나머지는 서울~동대구로 단축되었으나, 2012년 마산~진주구간 복선전철화 사업 완료로 KTX의 연장개통과 동시에 운행구간이 서울~진주로 연장되었다.
물론 이것도 1990년대 중반까지 경부선 서울~부산 구간만 해당되던 이야기다.
이로써 2018년 현재 정규편성 새마을호가 달리는 곳은 장항선만이 유일하다.
이들은 KTX 개통 직전까지 다이어가 사실상 수정된 적이 없었다.
그 이후로도 정차역은 꾸준히 늘어 96년에는 영동역, 98년에는 신탄진역에 정차하는 새마을호까지 등장하였다.
당시 정차역은 서울-영등포-수원-대전-대구-동대구-밀양-구포-부산. 경부선 서울~부산간 정기 새마을호 중 소요시간이 5시간이 넘는 유일한 열차였다.
당시 정차역은 대전-김천-구미-동대구-영천-경주-안강-포항.
가수 김혜연의 서울, 대전, 대구, 부산이라는 노래가 이 때문에 나왔다.
정차역은 천안-온양온천-예산-홍성-광천-대천-서천-장항. 거리에 비례해선 적지 않은 역에 정차하였지만, 그래도 장항선 기준으로 저 정도는 충분히 특급이라 할 만했기에 새마을호로서의 매력은 훼손되지 않았다.
하지만 대구,경북지역으로인해 출,퇴근길 불편으로 최소화하기위해 김천~경산 비둘기호 노선을 대체한것이다.
ITX-새마을은 그보다 조금 빠른 271~283분 소요되므로, 무궁화호랑 차이가 없어졌다.
서울 이남 정차역이 대전-김천-구미-동대구-영천-경주-울산 순이었다.
당시 전산발매가 뭐가 중요하냐고 하겠지만 한글이 풀어쓰기가 되지 않고 완벽하고 미려하게 지원되는 최첨단 하이테크놀로지(!) 컴퓨터로 발매하였다.
자세한 내용은 ITX-새마을 문서를 참조.
리미트 객차 승격열차로의 차량 교체
2018년 5월 1일을 기해 기존의 새마을호 객차를 퇴역시키고 리미트 무궁화객차를 승격한 새마을호 리미트 객차로 교체되었다.
이것이 바로 전설의 서대동부. 서울 대전 대구 부산 찍고~ 라는 노래가 괜히 있는 게 아니었다.
그것도 부산역 1번홈 고정. 새마을호 타는 손님들 계단 오르락내리락하지 않게 하기 위해서.
이는 ITX-새마을이 전차선 단전시간대에 운행이 불가능하기 때문이다.
그 이후로는 열차시각표 개정 때마다 조금씩 정차역 수와 운행시간을 늘려갔다.
이는 고속버스 상대 중앙선 열차의 경쟁력 확보를 위해 이루어지는 시설 개선의 일환이다.
6월 27일 넥센 히어로즈와의 경기에서 3점 홈런을 날리면서 통산 700타점을 달성했다.
2002년 이후 김성근의 집중적인 조련을 받으며 점차 공수 양면에서 기량이 안정되기 시작했고 2007년 무렵부터 타격도 성장세를 보이면서 본격적인 완성형 포수로 성장했다.
그나마도 6월 6일 경기 종료 후 타율은 .216. 노쇠화의 조짐을 보이는 것은 아닌가 의심스럽지만, 여전히 리그 전반적으로 포수가 기근이고 SK 내에서도 경쟁자인 정상호의 동반부진으로 인해 조인성이 계속해서 주전마스크를 썼다.
2002~2003시즌에는 투수 리드가 안좋았을지언정 블로킹이나 도루저지에서 강점을 보였고, 하위타선의 뇌관 역할을 잘 수행했다.
3월 31일 경기에서 잇단 볼넷과 역전으로 이어지자 다음 타석에 들어선 정의윤을 파울이 되어서 공이 떨어졌을 때 밀치는 행동을 해서 논란이 되기도 했다.
SK 이적 초기에는 팀의 한국시리즈 진출을 견인하는 등 좋은 활약을 보였으나 타격실력이 만개한 시점이 이미 30대 이후였고 이후 점차 타격이 하락하면서 노쇠화를 보였다.
그러나 서술되었다
비슷한 예로는 한화 이글스 올드 팬들의 주적이던 권용관이 있는데 15, 16 시즌 2할 초중반/2할 5푼의 타율로 커리어 하이(...)를 찍고, 최고령 3루타의 주인공이 되었음에도 대수비 요원이 강경학, 하주석, 최윤석 등 유망주들과 실책 수가 비슷해 (...) 수비면에서 팀에 큰 이득이 되지 못했다.
카더라
전부
패배공식
도루저지율이 2002년에 5할, 2003년에는 김상훈과 같이 미친듯이 주자학살을 벌였고, 조인성의 저지율은 0.541. 김상훈의 저지율은 무려 0.560으로 역대 신기록이었다.
근데 묘한 건 이러고도 광저우 아시안게임 대표에는 선발되지 못했다.
그런데도 감독의 베테랑 사랑 탓에 주야장천 기용되어 말년에 좋은 소리 못 듣고 웨이버 공시로 쓸쓸히 은퇴.
개막전 선발 비야누에바는 6이닝 2실점에도 패전투수가 되었는데, 포수의 송구 실책 후 3루 진루-희생플라이로 인한 실점이라 모두 비자책점으로 처리되었다.
그리고 그를 허무하게 내친 LG는 이후 유강남이 주전으로 자리잡기 전까지 기나긴 포수난을 겪게 됐다.
그러나 이순철이 부임하면서 슬슬 기대치에 비해서 낮은 타율과 투수 리드면에서 못미치는 성적으로 서서히 2000년대 LG 트윈스의 하락세의 주범으로 찍히기 시작했다.
박종훈 감독, 도대체 무슨 짓을 한 건지.
2018년 채은성이 종전의 107타점을 넘어서면서 프랜차이즈 역사상 최다타점 신기록을 세웠다.
물론 단번에 성적이 좋아진다는 확신은 내세울 수 없을지라도, 팀내 최고참 중 한명인 조인성이 솔선수범하는 모습만 견지해도 LG의 미래는 훨씬 밝아질 수 있음이 분명했다.
소문에는 실질적으로 원 연봉 4억에 옵션 3억원이라 실질적으론 동결이다는 말도 있었고, 마이너스 옵션 1억 5천이 붙을 것이라는 말도 있었다.
8월 24일 96타점으로 포수 최다타점 신기록을 달성하고 9월 1일 3점포로 포수 최초 100타점을 기록하였다.
현재는 2016년 양의지가 22홈런을 기록하며 단독 2위.
1위는 홍성흔이 2004년 기록한 0.329, 다만 홍성흔은 지명타자와 포수를 번갈아 봤다.
총평
신인 시절 LG의 주전 포수였던 김동수가 FA로 풀렸을 때 그를 구단이 붙잡지 않았던 주 원인이었고 이후 LG의 주전 마스크를 썼으나 기대와 달리 성장세는 더딘 편이었다.
선수 경력
멕시칸 리그 시절
멕시칸 리그에서의 활약은 리그를 대표하는 슬러거 중 한 명이었다.
본인은 금지약물을 고의로 복용한 적이 없었고 도핑 테스트를 지금까지 여러 번 통과했다면서 자신이 무언가 잘못 먹은 것 같다고 해명했다.
복귀 이후에도 4경기만에 또 부상을 당하는 바람에 또 재활... 복귀 이후 3경기 연속 홈런을 날리는 등 맹활약했지만 근육 손상으로 3번째 재활에 들어갔다.
WBC 출전 이후 인플루엔자에 걸려 고생했지만 그래도 개막전을 1군에서 맞는 데 성공하였다.
그래서 17시즌 후반에 덩치값을 못한다는 평가를 받으면서 재계약을 못 할 지도 모른다는 말이 나왔지만 재계약에 성공.
일본에서는 아마다라고 부른다.
시즌 후 재계약에 성공.
2018 시즌
공갈포짓만 하다가 8월 9일부터 6개월 정지먹었다.
3000만 엔.
6월 13일 도핑검사 결과 이뇨제 계열의 클로르탈리돈, 푸로세마이드가 검출되었다.
9월 19일. 시즌 20호 홈런을 쳤다.
하지만 팀은 지난 대회에 이어 2연속 8강(2라운드) 진출에 실패했다.
1차전과 4차전에서 홈런을 날렸지만 팀은 종합전적 4:2로 패하며 탈락했다.
NPB 최초라고 한다.
도호쿠 라쿠텐 골든이글스 시절
2016년. 약 26만 달러에 도호쿠 라쿠텐 골든이글스와 1년 계약을 맺었다.
금지약물 복용 때문에 한국에서 뛴 적도 없는 선수인데도 약마다로 불리며 의외로 인지도가 높다(...)
애초에 NPB가 투수 풀이 좋다고 해도 타자 3명을 한번에 쓰는 팀이 어딨어...
이름 자펫 이시드로 아마도르 에르난데스 (Japhet Isidro Amador Hernandez)
생년월일 1987년 1월 19일
국적 멕시코
출신지 바하칼리포르니아 주
포지션 1루수, 지명타자
투타 우투우타
소속팀 미나티틀란 오일러스 (2007~2009) 베라크루즈 레드이글스 (2009) 멕시코시티 레드데블즈 (2010~2015) 도호쿠 라쿠텐 골든이글스 (2016~2018)
소개
멕시코의 이대호...였으나 현재는 김재환
멕시코 국적의 야구선수. 트리플 A에서 잠깐 뛴 것 외에는 계속 멕시칸리그에서 뛰어오다가 2016년부터 NPB에서 뛰기 시작했다.
너무 비대해서 1루수도 제대로 못 볼 정도.
클라이맥스 시리즈 퍼스트 스테이지에서는 아쉽게도 쑹자하오가 외국인 쿼터에 들어가는 바람에 나가지 못했다.
메이저 경험이 없어서 싸게 데려온 듯.
2016 시즌
일본에 들어온 첫 시즌에는 시범경기 첫 타석부터 홈런을 날리는 등 기대감을 주었으나, 어이없게 부상을 당하는 바람에 개막전에 출전을 못했다.
프로필상 몸무게가 135kg로 NPB 최중량 선수이다.
(...)
결국 이 일 때문에 시즌이 종료된 후 방출당했다.
2017 시즌
젤러스 휠러, 카를로스 페구에로와 함께 라쿠텐의 타선을 이끌었던 외인 클린업 트리오의 일원
시즌 직전에 WBC 멕시코 국가대표에 뽑혔다.
1990년대의 떡볶이 코트와 2천년대 말~2010년대 초반의 노스페이스 패딩 열풍을 이으며, 일부 자녀들이 멀쩡한 패딩 놔두고 부모에게 비싼 메이커제 롱 패딩을 사달라고 요구하고 있다는게 요지.
고로 구매할 생각이라면 잘 따져서 가성비 좋은 것을 사도록 하자.
2017년 ‘롱 패딩 열풍’이 일자, 롱 패딩이 새로운 신종 등골브레이커라는 식의 분석 기사들도 제법 나왔다.
중세 패딩 아머는 오늘날 패딩 점퍼와 생긴게 크게 다르지도 않다.
너무 싼 것을 사면 털이 숭숭 빠지거나 작은 마찰에도 구멍이 뚫리는 등 방한복 역할을 영 못하는 경우도 있다.
김구안경은 옵션(?). 한때 유행하기도 했다.
사실 겉에 굴곡이 없는 매끈한 점퍼도 있는 등 명칭은 붙이기 나름이긴 하다.
기장은 무릎보다 높은 기장에서 발목 위까지 오는 기장까지 다양하다.
기장이 길다는 특징 때문에 키 작은 사람들은 롱 패딩을 입으면 다리가 짧아보일까 걱정하기도 한다.
대학교 과나 동아리에서 과잠바처럼 단체로 롱 패딩을 주문해 입고 다니는 경우도 있다.
프로야구팀 중에서도 가을야구에 진출한 팀들은, 90년대부터 벤치에 롱 패딩 입은 선수들을 종종 볼 수 있었다.
패딩 점퍼 특유의 마름모나 일자 패턴은 원래 중세의 갬비슨에도 있던 거다.
그러다 21세기 들어 예능프로 등에서도 롱 패딩 입은 연예인들이 나타나며, 추운 겨울날 외부에서 활동을 많이 하는 주차안내요원들이 겨울 유니폼으로 롱 패딩을 입기 시작했고, 이후 대리기사, 체육선생 등도 방한용으로 슬슬 입기 시작했다.
롱 패딩
국내에선 긴 기장의 패딩을 일반적인 숏 패딩과 구분하기 위해 롱 패딩이라고 부른다.
키가 작은 남성의 경우엔 무릎 위아래 정도까지 떨어지는 롱 패딩이 일단 추천된다.
보통 청소년들이 입고 다니는 롱 패딩은 저가 롱 패딩이 많은 편인데, 방한 효율이나 오래 입을 것을 생각하면 할인 폭 포함 표시 가격이 최소 10만 원은 넘는 걸 사는 것이 좋긴 하다.
영어권에서는 Bench Long Down(Parka), Padded coat 등으로 부른다.
그런데 진지하게 따지자면, 원래 역사적으로 갬비슨이라고도 불리는 양털 등으로 누빈 패디드 아머가 전장에서 널리 쓰이긴 했다. 고구려 감신총 벽화에 그려진 갑옷을 누비갑옷으로 보는 게 유력해서 고구려에서도 쓰인 것으로 보인다.
패딩 코트라고 불리우기도 한다.
모 제과점에서 이걸 모티브로 만든 롱 패딩빵을 판매했다.
사실상 SR재탕. 이후 한참 레이드 보스 교체를 하지 않다가 2017년 중반~하반기에 일일 보스 SR 한정 보스 UR로 바꾼 뒤로 현재까지 소식이 없다.
이는 이미 끝물인 것을 직감하고 접은 사람들 중 다시 잡는 사람들이 거의 없다는 것을 의미하기도 한다.
파워가 좋아 레이드덱에서도 쓸만하긴 하지만 다른 세계에도 파워인플레가 적용되는 바람에 굳이 흑의 세계를 쓰지 않고도 그 역할을 청의 세계가 대신해도 상관이 없을 정도가 됐다.
3장 같은 경우 이야기 자체가 매우 진지하게 흘러가는데다 브라우와 함께 각 세계를 돌면서 위기를 해결하는 전개로 가고 있기 때문에 이 부분은 곧 풀릴 것으로 보인다.
3장은 꽤 빨리 끝날 것으로 예상되기 때문에 18UR의 추가 없이 완결될 수도 있다.
2주년 까지만 해도 서클을 만들면 뉴비들이 10여명 이상 매번 들어오는 광경을 볼 수 있었지만 지금은 그렇지 못하다.
애니메이션의 실패 등 어쩔 수 없는 부분도 많지만 후술할 밸런스에 대한 부분은 답이 없다.
LR은 UR에 가능성의 유대를 얹은 것이라 제외한다.
3장이 완결되면 서비스 종료가 확정적인 현재 상황에서 이런 문제들을 개선할 역량이 현재 운영진들에게는 없기 때문이다.
그래서 유저들은 해당 사건 때문에 서비스 종료를 더 앞당기는 것 아니냐고 우려하고 있다.
UR 14나 15까지는 그런대로 이해해 줄 수 있는 인플레이지만 이후 16UR의 추가나 LR의 추가는 시스템을 전혀 고려하지 않은 인플레로 보인다.
보니 예선기간중에 EVE용으로 만들어졌다가 해체되는 서클이 나타나기도 하고, 상대적으로 점수가 잘나오는 서클로 이적하는 등의 승부조작이 가능한 시스템 상의 허점이 있었다.
퀸텟 퀸즈와 트레저 헌터 외에는 근래 추가된 신 프로그레스 자체가 없다.
하지만 업무량이 많아졌는지 정리하려는 수순인지는 몰라도 평소에 그래픽으로 별도 공지하던 이벤트들 중 일부를 텍스트로 고지하는 일이 생겼다.
UR이 무려 4종
현재 N HN 각각 코스트 하나 R~SR까지는 각각 두 종류의 코스트.. 하지만 UR만 세 종류의 코스트이다.
골고루 뿌리는 것도 아니고 그냥 특정한 익시드만 한정으로 뿌려대는 형태라 완결이 임박했음을 보여준다.
2018년 3월 30일에 4월 이후 로그인 보너스 GG획득량이 증가하여 모두 채우면 최대 900GG까지 획득이 가능하다는 공지가 올라왔다.
2.0 이전에는 오리지널과 TCG 프로그레스와의 크로스오버가 꽤 괜찮은 편이었는데 2.0 이후부터 손을 놓아버린 감이 있어 아쉬운 부분이다.
2장 막바지들어 16UR인데 익시드가 죄다 16UR답지 않게 고급으로 나오고 있다.
후술할 요일레이드 퀘스트, ADAM 같은 문제는 그냥 방치상태이다.
루,룬이에요
(...). 술집에서 시비걸려 큰일날 뻔 하지만 리토나와 룬이 구해주면서 친해지게되었다.
밸런스파괴를 넘어 황당해질 정도
2편진행될 동안 마을2개 아니 1개거쳤다
이후 고국으로 돌아갈 방법을 찾는다.
1. 지리
생애리즈타 대륙
루젠하이드
바스토알카
아우터 폴
2. 마나 용어사전
마나
컬러드 마나
퓨리파이드
폴
마나 리듬
3. 크래프트 용어사전
마나 크래프트
시프트
커밋
블레스
시그니처
통신 라인
4. 소품.도구
세디멘트
투요석
세인
5. 기타
빌세리오
세큘
MRI
클락크스
2만 콤마
비스
기타
스팀 평가가 상당히 후하지만 사실 이건 오타쿠가 주 고객인 게임들의 공통적인 특징이라 마냥 신뢰할 수는 없다.
습격자들의 정체와 그 목적은 무엇일까요?
등장인물
주인공 3인방
셀피네 루젠하이드
루젠하이드의 공주. 게임 시작부터 정체모를적들에게 성까지 점령당하고 잡힐뻔하나 리토나와함께 탈출한다.
안개로 자욱한, 무거운 분위기. 생명의 생명의 흔적도 없는, 울창한 숲…. 무언가 잘못되었다는 걸 느낀 둘은 매우 놀랍니다.
하트젠
호쾌한 성격의 의류공방 사장의 아들이다.
작은 설정 약간 더 알게되는 정도.
fault - milestone
개발 ALICE IN DISSONANCE
플랫폼 PC
장르 인디 비주얼 노벨 판타지, 공상과학
스팀 상점 페이지 : 1편2편외전 공식홈페이지 : http://projectwritten.com/
개요
ALICE IN DISSONANCE에서 개발한 비주얼 노벨
공식홈페이지 http://projectwritten.com/
공식 홈페이지에 올라온 스팀판 한국어 번역 완료를 기념하며 게시한 일러스트
줄거리
갑작스러운 습격에 황폐해진 고향 루젠하이드에서, 어쩔 수 없이 도망친 두 사람은…. 알아볼 수 없는 수풀로 가득 찬 미지의 숲속으로 텔레포트 하게 됩니다.
루젠하이드 왕국 소속이자 셋 다 리토나의 동기. 셀피네 공주와 리토나가 행방불명 된 후 왕국이 두 명을 수색할 여력이 안되었기 때문에 셋이서 수색대를 꾸려 찾으러 나선다.
1편에서 단 한번 2개의 선택지중 하나를 선택하는 분기가 있는데 어떤 선택지를 골라도 몇마디 나누다 하나의 이야기로 다시 합쳐져서 큰 의미는 없다.
스토리의 진중함과는 별개로 1편초중반에는 호러요소(...)도 있어서 놀람주의바람. 재미는 둘째치고 2편까지 오면서 스토리가 더딘데 반면 외전 제작이나 캐릭터상품 제작 활동은 상당히 탄력을 받아 진행되고있다
돈없는 무일푼 주인공들에게 공짜 코스튬 제공은 덤.
2편 등장인물
솔
2편에서 항구마을에 도착한 주인공 일행들에게 선뜻 관광과 마을안내를 돕겠다며 다가온 소년.
관광객들을 안내하면서 얻는 수입으로 생활하는 듯하다.
게임에서 분기를 나누는 선택지는 없다.
왕국이 수색대를 꾸리지 못하는 형편상 미샤와 릭그즈를 감시하는 역할이 필요하니까 따라가겠다라는 이유로 왕국의 허락을 받아서 미샤와 릭그즈와 함께 공주 일행을 찾으러 나선다.
플로라와 릭그즈가 현재 정황상 셀피네와 리토나가 죽었다는 결론을 내리며 근심에 빠졌을 때 둘에게 희망을 불어넣어서 멘탈을 다잡아 준다.
의문의 습격자들에게 왕국이 침공당한 이후 행방불명이다.
부하로 그림자 병사라는
왼쪽부터
시안
코코
마리
멜라노
습격자들의 수장. 2편 초반부터 밸런스파괴가 뭔지 제대로 보여준다
관련설정
게임 내 백과사전에 있는 내용이다.
그 외
이 외에도 사진사인 하야사카 소라와 961 프로덕션의 사장 쿠로이 타카오도 등장한다.
신데렐라 걸즈의 3속성과 비교했을 때 얼핏 보면 이미지 컬러대로 프린세스-큐트, 페어리-쿨, 엔젤-패션으로 대응하는 것처럼 보이지만, 실상 멤버진의 성향을 보면 그렇지 않아서(...) 오히려 프린세스-패션, 엔젤-큐트에 가깝다.
각 속성의 명칭은 아이돌과의 첫 만남에서 첫 무대의 구상을 얘기할 때 미라이는 공주, 시즈카는 요정, 츠바사는 천사를 얘기한 것을 기준으로 둔 것으로 보인다.
시 스바루 미야오 미야
야부키 카나 스오 모모코 시노미야 카렌
요코야마 나오 줄리아 키타카미 레이카
후쿠다 노리코 시라이시 츠무기 사쿠라모리 카오리
아이돌들은 극장 내에서 장소에 따라 사복, 레슨 웨어(트레이닝복), 라이브 의상으로 등장하며, SSR 카드를 획득하여 추가 의상을 얻게 될 경우 드레스업 룸에서 해당 의상으로 등장하기도 한다.
개요
기존 소셜 게임에서 등장한 50명의 아이돌에, 시어터 데이즈를 통해 2명의 아이돌이 새롭게 추가되어 총 52명의 아이돌이 등장한다.
SSR의 일러스트는 데레스테와 마찬가지로 완전히 새롭게 그리며, 각성 후 복장이 개인 의상으로 추가된다.
스킬 구성은 초기 데레스테처럼 스킬은 스코어 증가, 콤보 보너스, 판정 강화, 대미지 가드, 콤보 유지, 라이프 회복의 6종, 센터 스킬은 (타입명) 코디(비주얼 어필 증가), 스텝(댄스 어필 증가), 하모니(보컬 어필 증가), 샤인(모든 어필 증가), 차지(라이프 증가), 테크닉(스킬 발동 확률 증가)의 6종이 있다.
실제로 그리마스 시절의 3속성과 비교해보면 프린세스 중에 댄스 특화 출신만 무려 7명이나 되기 때문에 농담같지가 않다
데레스테의 퍼펙트 서포트
데레스테의 콤보 서포트
자세한 내용은 라이브 가이드 문서 참고.
등장인물 일람
아이돌
프린세스 페어리 엔젤
765 프로덕션 올스타즈
아마미 하루카 키사라기 치하야 호시이 미키
하기와라 유키호 미나세 이오리 타카츠키 야요이
키쿠치 마코토 시죠 타카네 미우라 아즈사
가나하 히비키 아키즈키 리츠코 후타미 아미 · 마미
765 시어터 올스타즈
카스가 미라이 모가미 시즈카 이부키 츠바사
타나카 코토하 토코로 메구미 시마바라 엘레나
사타케 미나코 로코 하코자키 세리카
토쿠가와 마츠리 텐쿠바시 토모카 노노하라 아카네
나나오 유리코 키타자와 시호 모치즈키 안나
타카야마 사요코 마이하마 아유무 키노시타 히나타
마츠다 아리사 니카이도 치즈루 바바 코노미
코사카 우미 마카베 미즈키 오오가미 타마키
나카타니 이쿠 모모세 리오 토요카와 후카
에밀리 스튜어트 나가요
아이돌들의 타입은 기존 소셜 게임의 보컬, 댄스, 비주얼이 아닌 프린세스, 페어리, 엔젤의 3가지 속성으로 재분류되었다.
튜토리얼을 마치고 나면 모든 아이돌의 N 등급 카드와 미라이, 시즈카, 츠바사의 시어터 데이즈 R 등급 카드가 지급된다.
하야사카 소라의 경우 가샤에서 SR 이상의 카드가 나올 경우 우측 상단의 메시지를 통해 등장하며, 아이돌 메모리얼 커뮤의 사진촬영 시 대사로만 등장한다.
1주넌 기념 방송에서 961 프로덕션의 시이카가 등장할 예정이라며 스텔라 스테이지의 라이벌 캐릭터 시이카가 추가될 것임을 알렸으며, 10차 Platinum Star Tour를 통해 EX 속성으로 추가되면서 게임 내에서 운용이 가능해졌다.
근육계
대신 보컬, 댄스, 비주얼은 데레스테처럼 각 카드의 어필치로 사용된다.
사무진
765 프로덕션 사무진
사장: 타카기 준지로 프로듀서
◆ 오토나시 코토리 ◆ 아오바 미사키
아오바 미사키는 3D 모델링이 존재하지만 타카기 준지로는 모델링이 없으며, 커뮤에서 등장시 스크립트 좌측에 2D 일러스트가 대신 추가된다.
N 등급을 제외한 모든 카드는 스킬과 센터 효과을 보유하고 있다.
기본적으로 대표격인 미라이부터가 우즈키와 정반대로 기운찬 하이텐션계라 그런지, 역으로 활발+열혈+운동계 속성 아이돌들이 프린세스 속성에 몰려있는 편.(아리사, 사요코, 마코토, 우미, 노리코, 나오, 미나코, 등등) 때문에 일각에서는 프린세스(물리)라 불리기도.
담당 성우인 타네다 리사가 한동안 병 요양으로 인해 극장에 등장하지 않았으나 2017년 8월 4일 부로 소속사를 통해 복귀를 선언, 2018년 2월 8일 극장에 등장하였다.
봄이 오면 꽃이 피고
개발 팀 올가미
장르 연애 어드벤처 시뮬레이션
플랫폼 PC (Window/Mac)
공략 가능 캐릭터 9명
해상도 1920*1080
발매 시기 2019년 말(예정)
플레이 타임 60시간(예정)
웹사이트 공식 블로그
공식 트위터
체험판
개요
동인 게임팀 팀 올가미에서 제작중인 신라 화랑을 소재로 한 연애 어드벤처 시뮬레이션 게임이다.
개시12분만에 목표액 100% 달성에 성공하고 하루만에 200%를 달성하는 등, 이례적으로 빠른 속도로 후원이 진행되고 있다.
캐릭터 소개
주인공
수능 끝났더니 이제는 수련이라고?!
최세민
누구냐고, 네 녀석.
이름 최세민
나이 20세
키 178cm
골품 6두품
상징색 경주 8색 中 흑색
담당 과목 정창
원화를 지도하는 8화랑 중 창봉술 담당.
왕경 6부 중 사량부 출신. 까무잡잡한 피부와 올라간 눈매 탓에 사나워 보이는 인상이지만, 의외로 침착하고 속이 깊다.
답답하다고 신경질을 부리면서도 끝까지 지도해주는 책임감 있는 스승.
수련 때가 아니면 평범한 그 나잇대 소년이지만 어린애 취급은 질색이다.
유명한 무당의 아들이지만 어릴 때부터 불교에 관심을 두어 경전 지식이 웬만한 승려보다 뛰어나다.
시종 얼굴을 떠나지 않는 환한 미소는 언제나, 누구에게나 진심. 신기할 정도로 구김살 없는 심성에서는 곁에 있기만 해도 마음이 따뜻해지는 힘이 느껴진다.
아무리 사나운 말도 그 손길 앞에서는 얌전해지는 천부적인 자질이 있다.
이름 김원담
나이 25세
키 187cm
골품 진골
상징색 경주 8색 中 자색
담당 과목 격검
원화를 지도하는 8화랑 중 검술 담당.
신라 관직 중 가장 높은 제 1관등 이벌찬의 독자로, 서라벌 으뜸 세도가의 후계자.
추구하는 바에 있어서는 결코 타협하지 못하는 점도 한몫 거드는 상황.
박소율
야! 한 장단 쉬고 나서 돌라니까!
금방이라도 쓰러질 듯한 집 밖으로 나오는 일도 드문 듯.
서브 캐릭터
남모
살해당했다고, 너한테. 1400년 전에.
과거 원화로서 주인공의 전생인 준정과 경쟁했던 상대.
그 후에 준정에게 살해당했다고 하며, 어째서 1400년 동안 성불하지 못했는지는 본인도 알지 못한다.
당연하겠지만 1차 경합에서는 무조건 남모에게 진다(...)
게임물관리위원회 관할의 등급분류 심사가 완료된 상태라고 한다.
설연제
걱정마세요,
이름 이하선
나이 19세
키 173cm
골품 6두품
상징색 경주 8색 中 청색
담당 과목 서화
원화를 지도하는 8화랑 중 글/그림 담당.
왕경 6부 중 양부 출신이며, 겉으로 보이는 만큼이나 깐깐하고 냉철한 완벽주의자.
타고난 언변에 싹싹한 웃음을 잃지 않아 주변에 사람이 많다.
이름 박소율
나이 17세
키 159cm
골품 진골
상징색 경주 8색 中 금색
담당 과목 무용
원화를 지도하는 8화랑 중 춤 담당.
어린 나이에도 불구, 월등한 실력으로 발탁되어 그만큼 엄격한 면도 있다.
자신의 전생을 대신해 서라벌에 있기 때문에 주위 사람들에게는 준정이라고 불린다
높은 자존심과 확실한 호불호, 꼼꼼한 눈썰미를 겸비하고 있다.
표정변화도 말수도 적어 파악이 어려운 인물.
손찬오
어때, 낭주. 마음껏 감탄해도 좋다구?
이름 손찬오
나이 24세
키 175cm
골품 6두품
상징색 경주 8색 中 녹색
담당 과목 사예
원화를 지도하는 8화랑 중 궁술 담당.
왕경 6부 중 점량부 출신이다.
정윤겸
하하, 부처님께서 곁에 계신데 귀신이라뇨.
이름 정윤겸
나이 22세
키 183cm
골품 6두품
상징색 경주 8색 中 홍색
담당 과목 독경
원화를 지도하는 8화랑 중 불교 수양 담당.
왕경 6부 중 본피부 출신이다.
굉장히 느긋하면서 장난기도 있는 성격으로 처음 본 후타로에게 이츠키에게 관심있는거 아니냐며 놀리기도 했다.
시험주간 하루 전, 사무소 사장의 딸 키쿠를 맡아주는 동안 후타로에게 자신이 나온 영화 티켓을 주며 미쿠와 보러 가라고 권한다.
이때 이치카는 요츠바와 대화하면서 사실은 누구한테도 빼앗기고 싶지 않았다.며 더이상 참지 않고 자신의 감정에 솔직해지기로 결심한 듯한 모습을 보인다.
반년 전에 스카우트되어 가끔씩 이름 없는 배역을 맡다가, 이번에 꽤 규모가 있는 영화의 대역 오디션을 보게 된 것이다.
임간학교 둘째 날의 요리 커리큘럼에서 모습을 보면 반 학생들로부터는 미인에 마음도 착한 완벽초인이란 평가를 듣고 있다.
3일째에는 결국 감기에 걸려 이츠키의 간호를 받다가 뒤늦게 스키를 타러 간다.
후타로의 과외에 대한 첫 태도는 적대적이지도 호의적이지도 않아 수업은 듣지만 열심히 듣지는 않는 정도.
학기말 시험에서 보다 높은 성적을 받아내고 후타로한테 고백하겠다는 미쿠를 제치고 자매 1등해버리거나 74화에서 미쿠로 변장한 채 이치카가 후타로를 좋아하고 너네 어울린다고 말하는 등 여러번 통수를 친다(...) 특히 74화의 통수는 잘못하면 미쿠가 후타로에게 이성으로서의 호감이 없다고 오해할 위험까지 있어 대다수의 미쿠팬들의 반감을 샀다.
등교길에 지나가는 남자들이 이치카를 뒤돌아 바라보는 장면도 있으며 같은 반 남자애로부터 고백받기도 했다.
도서관으로 그렇게 들어가려는 순간, 늦게 온 니노가 고민하다가 늦었다면서 품에 선물을 들고 들어오자 그 모습에 당황한다.
후타로의 본심을 들은 이치카 또한 장녀로서 가슴을 펴기 위해 오디션에 붙고 싶다는 진심을 밝힌다.
이때 같은 반 남자애 두명을 만나게 되는데 마치 자신을 연예인 취급하는 것에 피곤해 하나 자신을 평범하게 봐주는 후타로에게 다시 한번 호감을 자각하게 된다.
여기서 미쿠와 같은 폭죽을 붙잡게 되는데, 양보할 수 없는 것도 있지?라며 미쿠에게 양보한다.
이후 후타로가 일하는 카페에 영화촬영을 갔다가 후타로를 보고 크게 놀란다.
여기서 후타로가 이치카와 춤추는 걸 관두는 게 낫지 않겠냐는 말을 하자 자신도 모르게 눈물을 흘린다.
그 모습을 요츠바가 보게 되고 요츠바는 이치카를 데리고 가서 평소 여기 온천 료칸에 왔을 때마다 2층 지붕에 올라가서 야경을 보면서 이치카를 달래준다.
결국 후타로에게 반해버린 것 때문에 휴학을 관둔 듯 하지만 후타로에 대한 마음을 자각한 후 휴학하지 않고서도 일에도 더 몰두 할 수 있게 됐는지 이전보다 의욕도 넘치고 일도 늘어나는 중이라 한다.
그 모습에 어제 자신이 보낸 메세지를 봤냐고 묻자, 그건 그거고 주고 싶은 건 주고 싶다면서 오히려 선물을 특별히 자신만 준비한 게 효과가 좋을 지 모른다면서 웃는 니노의 모습에 그제야 저번 봄 방학 료칸 때 니노의 브레이크가 망가진 사실을 떠올린다.
2018년 10월 27일 트윗 이에 반해 꼴찌는 2회 연속 1위인 미쿠.
한쪽만이라곤 해도 자매중 유일하게 귀걸이를 하고 있는데 1화에 나온 신부가 귀걸이를 한 탓에 초창기에는 유력후보였다.
이치카가 캠프파이어의 인연을 맺는 전설에 대해 모른다는 묘사는 이미 24화에서 있었다.
가짜 이치카와 진짜 이치카 모두 몸 상태가 안 좋은데 스키를 타러 나왔고 이츠키는 혼자 타고 있을 거라고 말해버린 탓에, 미쿠와 후타로는 진짜 이치카와 통화하고서도 가짜 이치카를 눈치채지 못했다.
이때 모습은 영락없이 후타로와 닮았다.
어록
그렇지!
이런 억지 때문에 상당히 어색한 장면이 되었다.
그리고 소년매거진 공식 유튜브 계정에 작가가 본편 연재 기념 일러스트를 그리는 영상이 올라와 있는데 모델은 역시 이츠키다.
#1#2#3 이 때문에 이츠키에 대한 동정여론이 이루어지고 안티들 사이에서도 호의적으로 재평가 되는 사태가 일어났다.
2화에서는 수면제를 마시고 쓰러진 후타로의 학생수첩을 보고 주소를 알아내 택시로 바래다준다.
이미 진히로인으로 내정되어 있는게 아니냐는 추측이 많다.
특징
평상시에는 안경을 쓰지 않지만 시력이 꽤 나쁘다고 한다.
이후에도 라이하의 메일 주소를 대가로 자기 메일 주소를 후타로에게 넘기거나, 중간고사 때도 라이하를 위해서라는 이유로 열심히 풀기도 했다.
당신은...저희에게 필요해요.
이츠키가 뜬금없이 스포트라이트를 독차지할 때마다 갤이 폭발하곤 한다.
이후에 아버지와 다시 통화해 상황을 알게 되었지만 피차 얼굴을 보고서는 사과하지 못하는 성격이라 화해하지 못한다.
25화 담력시험 에피소드에서, 이전에 불꽃놀이 축제 때 혼자 남겨지자 울었다는 것처럼 심약한 모습이 강조된다.
중간고사 날 지각을 했을 때 요츠바인 척을 해서 선생님을 속이고 학교에 들어갔을때 선생님을 속이다
우에스기 후타로와 처음 만났을 때 한 이야기. 후타로는 잘 먹었다는 말로 이츠키의 의견을 무시하고 이츠키에게 그렇게 많이 먹으면 살 찐다고 하면서 어그로를 끈 다음 가지만, 현실은...
7개의 이별 에피소드부터 죽은 엄마를 대신해 그 역할을 짊어지려 하고 있다는 말이 나왔으나 정작 그 엄마 역할을 하는 모습은 한 번도 나온 적이 없다.
40화에서는 니노에게 뺨을 맞고 말싸움을 하다가 집을 나가버린다.
요츠바의 경우 이츠키보다도 더 비중이 낮지만, 적어도 후타로에게 마음이 있다는 건 몇 차례 드러냈었다.
첫 만남 때도 라이하의 부탁을 못 거절하고 후타로의 집에 들러 저녁을 먹고 갔고, 라이하의 부탁으로 우에스기 남매와 놀러 다니기도 했다.
하지만 후타로가 쪽지시험 문제 복습했냐고 묻자...
또한 작가의 최애캐이기 때문에 반전이 일어나지 않는 이상 사실상 타이틀 히로인에 속하기도 하다.
니노가 후타로에게 의지하는 모습을 보여줌으로써 신뢰가 쌓이기 시작한 것을 상징하는 장면이다.
그리고 미쿠와 싸움이 벌어지는 듯 했으나, 그 전에 이츠키가 니노의 뺨을 때린다.
영어 성적이 유독 눈에 띄는데 본인은 후타로의 수업을 안 듣겠다고 말해놓고 거실 근처 식탁에 앉은채 후타로의 강의 내용에 나름 귀기울인 듯하다.
또한 같은 화에서 라이하가 후타로의 소매를 붙잡고 따라가는 걸 니노가 유심히 쳐다보는 컷이 있다.
39화에서는 분위기가 상당히 험악해질 정도로 대립했다.
그리고 이제 우리가 너무 달라지고 부딪히기만 하니 같이 있지 않는 게 낫다며 가출의 이유를 설명하지만, 미쿠가 이유는 가족이니까로 충분하다고 반론하자 말을 잃는다.
그러나 후타로가 쓸쓸해질 것 같다고 말한 것을 계기로 후타로는 자신에게 관심이 없을 거라며 억눌러왔던 마음이 무너지고 후타로에게 좋아한다고 인정한다.
특히 60화에서 고백한 후에 점차 바뀌는 모습에 치인 팬들이 많으며 일본 뿐 아니라 한국에서도 인기가 많아져서 현재로선 나름 팬층을 차지하는데 성공했다.
그리고 미쿠가 니노가 홍차를 좋아하게 된 것, 자신이 전국무장을 좋아하는 것을 들어, 각각은 부족한 인간인 다섯 자매가 서로 다른 채로 서로를 보충해주며 온전한 사람으로 성장하면 되니 서로 다른 것도 좋다고 하는 설득에 마음을 돌리게 된다.
기다릴게.
그렇지, 넌 계속 이기적이었어.
하지만 지갑을 놓고 간 이츠키와 달리 호텔에서 편하게 지내고 있다.
하지만 결국 작중행적 문단에 나오듯이 자신이 후타로를 좋아하는것을 인정하게 되며 고백까지한다.
옛날에는 5명 모두 똑같아서 동질감을 느껴 편했지만, 5년 전부터 다른 4명은 성장해 자립해 가는데 자신만이 과거에 집착해 여태 머리 모양도 못 바꾸고 홀로 남겨져가는 게 숨겨진 고민이었다.
33화에서는 예방접종을 피해 후타로의 병실에 찾아왔다가, 라이하의 부적을 후타로가 끼고 있는 것을 흘끗 보게된다.
그가 자신의 고백을 의식한다는 것을 깨닫고 미소를 짓고 후타로 뒤로 다가가서 살짝 그에게만 들리게 말한다.
임간학교의 둘째 날에는 카레 만들기에서 조를 지휘하며 요리 솜씨를 뽐낸다.
킨타로가 다섯 명이 함께 있는 게 좋다며 정체를 밝히려 하자 말을 끊고 나가 후타로를 따로 불러내고, 감사인사를 하는 척 하며 손목의 부적을 확인해 정체를 재확인하고서 수면제로 재우고 호텔을 떠난다.
갑자기 부녀 싸움에 끼어든 후타로가 뻘쭘한 표정으로 아버님, 그럼 따님을 데려가겠습니다라며 말하는 건 덤.
이후 후타로의 뒤에 타고 뒤풀이 파티로 돌아가며 다시는 안 보겠다고 했는데 왜 왔냐고 묻자 후타로가 인간관계는 한쪽 뜻대로는 안된다고, 즉 니노가 만나기 싫다고 떠나더라도 자기는 데리러 오고 싶어서 온 거라는 투의 말을 한다.
웃긴건 정작 니노 본인은 머리를 자른 것을 후회하고 있다는 설정이 있다
그게 나야. 유감스럽게도
각오해 - 후군.
비판
이츠키와 함께 이 만화에서 투탑으로 까이는 캐릭터였다.
다만 후타로를 만난 이후 노력하긴 한건지 친구들 돕느라 발품팔고 다닌 가운데 2학기 중간고사에서 3학기 기말고사까지 오른 총점이 89점으로 자매중 3위이다.
전력으로 응원할게요!
중간고사 에피소드에서도 다른 사람들보다 확연히 빠른 속도로 달려 지각을 면한다.
미쿠에게는 엉망진창인 고로케를 거절하지 못하고 배터지도록 먹거나 살기에 쪼는 등 조금 기백에 밀리는 기세.
다른 자매들이 선보인 쌍둥이 흉내내기를 요츠바만은 아직 보여주지 않았으나 63화에서 다같이 이츠키로 변장하면서 보여줬다.
덕분에 나머지 네 자매는 요츠바로 변장해서 수월하게 들어올 수 있었다.
사실상 히로인이라기보다는 작가의 언급대로 마스코트에 가까워지고 있는 모습.
팬덤에서는 으레 천연 속성에 따라붙는 하라구로가 아닌지 의심하는 경우가 많다.
4chan의 경우 요츠바의 별명이 4차원 체스다.
기말고사 준비기간 때는 시험 주간에 육상부 연습이 아마 없을 거라고 했지만, 육상부 부장이 기말고사 따위 무시하고 정식 부원도 아닌 요츠바까지 이어달리기 연습을 나오게 해 고생하게 된다.
그나마 고득점인 국어과목은 낙제점 턱걸이인 30점이며 5과목 합산 100점을 유일하게 넘지 못했다.
애니판 3화에서도 미쿠가 혼자 소파에 앉는 장면에서 소파 쿠션들이 놓여있는걸 볼수있는데 요츠바의 소파쿠션 역시 네잎클로버 모양이다.
본편에서는 후타로 얼굴 앞에다 자신의 얼굴을 바짝 들이미는 장면으로 변경되었다.
성격
천진난만한 성품의 소유자.
후타로의 앞에서 대신 니노의 잠옷을 갈아입어 보게된다.
축제 이후에는 입원한 친구의 친구를 위해 천 마리 학을 접거나 선생님의 심부름을 하는 등 곤경에 빠진 사람을 보고 못 지나가는 평소 모습이 나온다.
또 이츠키와 니노에게 과외에 나와달라고 부탁을 하기도 했다.
후타로와 사귄다는 소문이 돌 때 후타로한테 정말로 자길 좋아하냐고 물었을 때 즉답으로 부정하자 겉으로는 멀쩡한 척 웃었지만 속으로는 상처받은 듯 우울한 표정을 지어 후타로에게 이성적 호감이 있다는 건 거의 확실히 드러났다.
바로 거짓말이라며 얼버무리지만, 해당 화가 요츠바가 거짓말을 할 때는 티가 난다는 내용인 걸 감안하면 진심이다.
21화에서 솔직하고 올바른 애라는 평가를 들었을 때 표정이 굳어지는 묘사 때문에 더 흥하게 된 드립이다.
그 결과 후타로는 과외도 못하게 되고 배탈난 상태에서 니노가 끓인 죽을 먹어야 하는 위기에 처했다.
그리고 2학년 기말고사때 이츠키가 날아오르며 국어 1등을 찍었던지라 5자매중 유일하게 특기과목한정 올 1등을 못지킨 사례이기도 하다.
설정상 수많은 콜로니들이 텐노들의 활동에 의한 햬택을 보고 있지만 직접적으로 텐노와 접촉하지 못하는데 이는 그리니어와 코퍼스의 보복을 염려해서라고 한다.
각 동물의 자세한 정보는 적 일람/기타 문서 참조.
콜로니
릴레이의 거주민들과 달리 텐노 세력의 도움을 받지 않고 자력으로 삶을 영위해 나가는 콜로니 세력으로 그리니어와 코퍼스, 인페스티드 등으로 막장이 되버린 태양계에서 힘겹게 살아가거나 작중 시점에서는 이미 사라져버린 콜로니도 있다.
위의 세팔론 조각의 설명과 같이 현재 태양계 곳곳에서 만날 수있는 생물들은 오로킨의 과학으로 유전적으로 변형된 듯 하며 실제 모습들도 여러 생물들을 짬뽕시킨 모양새다.
그리고 인페스티드에게 대응하기 위해서인지 화염방사기인 이그니스를 장착하고 있다.
화성에 거주하던 정착민들로 이들은 이나로스를 숭배했었으며, 게임 내 시점에서는 그리니어의 침략에 의해 이들이 남기 과거 흔적만 볼 수 있다.
엄밀하게 말하면 마이너 팩션에도 들어가지 못하는, 세력을 형성하지 않은 야생 동물의 총칭이다.
탈영병인 만큼 사가스 럭 장군이 매닉을 보내 이들의 뒤를 쫓고 있으며, 그런 와중에 인페스티드의 공격까지 받았고 이에 스틸 메리디안이 텐노들에게 의뢰하여 이들을 탈출선까지 호위하여 구출하는 것이 탈주 미션의 배경.
텐노들이 자신들을 구출하러 올 거라곤 생각도 하지 않았기에 이에 왜 자신들을 돕냐며 의아해하거나 못 믿겠지만 살려면 별 수 없다고 반응하는 모습도 보여준다.
호전성이 강한 그리니어가 폭력을 거부한다는 점 때문인지 레드 베일도 이들을 실험체로 연구하기 위해 탈주 미션 중간에 등장한다.
이들은 과거 코퍼스였으나 코퍼스의 사상에 질려 탈퇴했다고 한다.
게임 내에서는 자신의 뱃속을 채우려는 네프 엔요에 의해 트라이우나와 함께 니와와 다른 아이들이 납치당하게 되고, 이들과 거래하던 에르고 글래스트가 텐노에게 의뢰를 하는 것을 시작으로 만날 수 있으며, 텐노들이 도착했을 당시는 트라이우나가 사라짐에 따라 인페스티드들의 공격에 노출되어 힘겹게 버티고 있던 상황으로, 텐노들이 오자 환호하며 텐노들의 도움으로 격벽을 폐쇄하는 데 성공한다.
화성 식민지
게임 내에서 직접적으로 등장하지는 않고, 언급만 되는 마이너 세력이다.
카보어
더 퍼시피즘 디펙트이벤트에서 등장한 마이너 세력. 해로우의 사슬 업데이트 이후에는 탈주 미션에서 볼 수 있다.
바로 키 티어가 의뢰하는 이나로스의 모래 퀘스트에서 언급된다.
오로킨 시대, 생체 조작 기술을 통해 지구의 생물들은 전쟁, 농축산, 애완용으로 개조하였습니다.
개요
워프레임에서 등장하는 마이너 팩션.
야생 동물
요즘 보이는 거의 모든 야생 동물의 뿌리를 따지면 지구에서 유래된 것이 대부분 입니다.
그리고 그들의 주인인 오로킨이 멸망한 뒤 오랜 시간이 지나고 몇몇 종족들은 진화를 통해 살아남았고, 이로 인해 주변 환경에서 이들을 볼 수 있게 되었습니다.
야생동물 중 쿠브로와 카밧은 부화장치를 이용하여 동반자로 사용할 수 있다.
인페스티드 감염지대에서도 안전하게 살 수 있게 해주는 트라이우나를 통해 인페스티드들의 부산물을 수확하며, 더 페린 시퀀스와 거래를 하고 있다.
세팔론 조각상으로도 이들을 화성 거주민으로 언급한다.
마이코나 식민지
글래스트의 한 수 퀘스트에서 만날 수 있는 마이너 팩션으로 포보스의 인페스티드 감염지대 한가운데에 위치해있다.
창을 누르면 직후 나오는 시작화면의 책이 넘겨지지 않는 현상이었다.
2월 20일 다크 앙투아네트 이벤트 계정 정지 사건
2월 20일 패치로 다크 앙투아네트가 새로 출시되었다.
2017년 5월 17일 저녁 10시 기점으로 이벤트 초기 잘못된 이벤트 패치로 다이아를 잃은 유저의 다이아를 롤백해주었다.
실버큐브 사건
2014년 9월 5일에 약 20분 동안 실버큐브에서 고큐 보상에 해당되는 기사 앙리의 등장 확률이 매우 높게 등장한 사건이 있었다.
어뷰징 방지로 친구와 랜덤매칭해서 1:1로 만나는게 불가능해졌다.
그런데 카라스는 출시 때 일어난 버그가 무려 3가지다.
자세한 사항은 해당 기사 참고바람.
메이플스토리 표절 논란
크리스마스 이벤트로 신캐 제니&프랭크가 출시되면서 이번에도 표절 논란이 일어났다.
그러나 우리 모두의마블은 그들과는 다릅니다.
그리고 작년 합성대란에서 오히려 이벤트 누락이라고 포장하는 유저 우롱을 보인 것과 비교하면 이번 조치는 상대적으로 긍정적인 결단이라고 할 수 있다.
이 사건이 다른 사건과 매우 다른 점은, 이 패키지는 과금이라는 것이다.
자동 플레이에 관해 논란이 많은데 1:1에서 만큼은 이상하리만큼 자동 플레이어에게 지는 유저들이 많다는 것이다.
모두의마블 for kakao에서 이 사건의 부당함을 알리던 유저들 몇몇은 활동 정지 처분을 받았다.
항상 그랬듯이
모바일 게임에서 재현하는 9.11 테러
봉인석
불난 집에 가루 붓기
이걸 보니 넷마블이 왜 신규, 복귀유저에게 잘해주는지 알 것 같다.
그러나 서버가 자꾸 튕기는 불안정 현상, 하얀 민들레를 소모하면 수집량에 환산되지 않는 오류, 원스토어 대박 릴레이 패키지 구매불가 문제가 일어났다.
그렇게 약 40분 후, 잠수함 패치가 추가로 이어졌다.
그렇다.
모공카의 한 유저가 실험한 결과, 당시 각성템이었던 각성 구원의 골든벨, 각성 나나의 곰돌이의 보조능력치 확률도 함께 50%가 증가하는 것이 알려졌다.
패치 직후 유저들은 깃털을 뽑기 위해 프카팩을 까기 시작했는데, 어찌된 영문인지 아무리 다이아를 소모해도 이벤트 카드가 단 한 장도 등장하지 않았다!
따라서 100% 확률의 조건적 잘가북처럼 발동된 결과, 물줄기에 밀려나서 □로 돌아옴 -> 화마리 만남 -> ■로 다시 이동 -> 물줄기에 밀려나서 □로 돌아옴 -> 화마리 만남 -> ■로 다시 이동 -> 물줄기에 밀려나서...
결국 해당 시간대에 합성으로 나온 페이트는 장착, 보쟁전 여부와 관계 없이 모두 A 휘트니 캐릭터로 대체되었다.
총 예산은 550억 유로(약 68조원)로 예상되고 있으며 2019년도 EU 통합 예산안에 반영될 예정이다.
현황
2017년 7월 13일, 독일과 프랑스는 차세대 전투기의 공동개발에 합의했다.
전투기 디자인의 경우 처음 에어버스에서 발표되었을 땐 수직미익이 존재하는 평범한 5세대급 델타익 디자인이었지만 다쏘가 개발 주도권을 쥔 후에는 대형 측면 고정 레이더와 스텔시 한 2차원 추력 편향 엔진 노즐을 탑재하고 수직미익이 사라진, 급진적인 6세대급 전투기 디자인으로 바뀌었다.
프랑스와 독일이 초기 계획 단계에서부터 참여하고 있으며, 스페인이 합류하고 있다.
또한 독일 정부의 양해각서에 의하면 2018년 말까지 공동 개념 연구를 위한 요구조건을 마련하기 위해 프랑스와 독일 양국의 인원으로 구성될 FCAS 프로젝트 팀이 프랑스에 설립될 것이라고 한다.
영국은 브렉시트 이후를 바라보고 독자적으로 템페스트라고 명명된 6세대 전투기를 계획하고 있다.
6세대 스텔스 전투기 개발을 목표로 2040년부터 각자 운용하고 있는 유로파이터와 다쏘 라팔을 대체할 예정이다.
또한 스페인이 2019년 2월 14일, 독-프 전투기 개발 계획에 참여하는 것에 공식적으로 서명하였다.
#
상세
에어버스의 유로파이터 후계기에 대한 구상은 2016년 중반에 시작되었고, 1년 후 베를린에서 열린 IQPC(국제품질생산성센터)가 주관하는 밀리터리 컨퍼런스 전투기 부문에서 정식으로 상세 사항이 발표되었다.
# 보도에 따르면 프랑스 다쏘가 FCAS 계획을 주도할 것이라고 한다.
계획을 주도하는 다쏘사가 2019년 중순까지 양국 정부에 기초 설계안을 제시할 예정이며, 전투기 엔진 역시 프랑스 사프란의 주도로 독일 MTU가 하청으로 팀을 꾸려 프로토타입 제작에 착수하게 된다.
첫 기술실증기는 2025년까지 개발되며, 완성 후에는 2035년부터 2040년 경까지 생산될 예정이다.
전투기는 통합 네트워크로 이들을 모두 연결하고, 상황을 분석해 지령을 내리는 노드 역할을 하며, 특별한 상황을 제외하고 대부분의 공세 임무는 전부 UAV가 수행하도록 설계되었는데 이러한 통제 임무 때문에 애초부터 복좌형으로 계획되고 있다.
2018년 4월 25일, 에어버스 독일과 프랑스 다쏘는 ILA(베를린 국제 항공 우주쇼)에서 독일 공군의 유로파이터와 프랑스 라팔을 대체하는 차세대 전투기 개발에 합의했다.
FCAS는 하나의 거대한 시스템으로 차세대 전투기(Next Generation Fighter) 뿐만 아니라 수많은 다목적 UAV들과 그 UAV들을 싣고 공중 전개시켜주는 A400M 수송기, A330 기반 신형 조기경보통제기, 차세대 정찰위성과 통신위성으로 구성되어 있다.
#
2018년 11월 21일, FCAS의 설계와 디자인에 대해 프랑스와 독일이 공동 합의를 이루었다.
#
같이보기
이 FCAS 계획도 브렉시트가 본격화되면서 사실상 취소되었다.
#
관련 문서: 제트전투기, BAE 템페스트, F/A-XX
Future Combat Air System
개요
FCAS는 2017년 7월, 에어버스에서 정식으로 제안된 차세대 유럽 항공 우세 시스템 개발 프로젝트로 프랑스어로 SCAF(Système de Combat Aérien Futur)라고 불리기도 한다.
# 유로파이터 개발을 주도했던 영국의 경우 역시 FCAS로 명명된 프랑스와의 UCAV 공동개발 계획 외에 유인기 개발에는 뚜렷한 참여의사를 나타내지 않고 있다.
국적 우치무라 리사(内村莉彩, Risa Uchimura)
국적 일본
출생 2000년 6월 20일 ([age(2000-06-20)]세), 일본 미야자키 현
신체 156cm, A형
소속사 에이벡스 매니지먼트
소속그룹 SUPER☆GiRLS
상징 로얄블루
그룹 경력 GEM (2012~2013) SUPER☆GiRLS (2014~2019)
애칭 웃치, 리사, 우치무라상, 리사뿅
SNS
개요
千里の道も一歩から、直向き上向き進みます！常夏の国の大和撫子莉彩です！
-2 천리의 길도 한 걸음씩 직향상향 나아갑니다!
아이유, UNI.T : 팬이 아이유를 알고 있냐는 물음에 당연히 안다며 스물셋과 팔레트를 좋아한다고 답했고 추천하는 아이돌이 있다면 알려달라고 하자 노래가 좋다며 UNI.T를 추천했다.
현아 : 중학교 2학년 때 부터 좋아해서 일본 팬미팅에 가기도 했다고 한다.
하지만 본인은 리사라고 불러주는것을 좋아한다고 한다.
그냥 공식이라고 봐도 무방하다.
트리비아
데뷔 후 2년만에 솔로 파트를 받았다.
블랙핑크, 여자친구 : 블랙핑크의 최애는 제니며 여자친구의 시간을 달려서가 너무 좋아서 안무도 외웠다고 하며 한국어로 노래를 조금 불렀다.
쇼룸 방송에서 K-POP 이야기라면 얼마든지 말할 수 있어!라고 말한 것으로 보아 이전부터 K-POP에 관심이 많았던 것으로 보인다.
3기생들이 리사를 부를 때 사용한다.
신화, 원더걸스 : 요즘 학생들도 잘 모른다는 신화와 현아가 원래 원더걸스의 멤버였다는 사실을 알고 있다.
실제로 공부를 해서 알고 있는 단어지만 입으로 말하지 못하는 단어가 많다고.
이후 2018년 1월 17일 연구생 시절부터 줄곳 유지해왔던 긴 머리를 약 25cm 정도를 잘라 단발머리 스타일로 바꾸면서 더욱 성숙해진 모습으로 팬들이 많이 모였다.
이후 K-POP 가수들에 관해 이야기 하던중 좋은 곡이 많으니 K-POP을 잘 모르는 사람은 한번 찾아 들어보세요라고 하기도 했다.
에이벡스 소속 레이블 iDOL Street의 첫 번째 그룹 SUPER☆GiRLS의 2기생으로 이미지 컬러는 하늘색을 맡고 있다.
한국에서 라이브를 하고싶고 한글을 조금 읽을 수 있다고 한다.
채팅창에서 여자친구와 햇갈려 하는듯한 반응이 나왔는지 여자친구와 다른 그룹으로 최근에 데뷔한 그룹이라며 설명을 덧붙이기도 했다.
2018년 8월 28일자 방송
iDOL Street 연구생 3기에 가입하던 당시 본인이 밀던 애칭이나 현재는 이 별명을 부르면 매우 부끄러워한다.
춤도 노래도 할 수 있는 아이돌겸 배우가 장래의 꿈이며 이를 이루기 위해 에이벡스와 계약을 한 후 레슨을 받기 위해 고향인 미야자키현에서 후쿠오카현까지 고속버스로 약 5시간을 달려 레슨을 받았는데, 중학교 1학년때 도쿄로 상경했다고 한다.
제 3장에 들어가서는 그룹의 중심 보컬들 중 한명으로 자리잡아 솔로 파트를 맡기도 했다.
강력한 스펙에 기술과 업을 겸비한 완전체이기에 그 자리의 모두가 압도당해버릴 정도.
세븐의 초광역 공격을 돌파할 때도 같은 방식이었음을 충분히 짐작할 수 있다.
옛날에 산반법술사라는 곳에 들어가 당주가 되었다고 한다.
칠지도가 나왔을 때 독자들이 칠지도 그리기 어려워서 세븐이 광탈할거라는 추리를 해냈는데 그 추리는 적중하고 말았다
좀전까지 꼼짝못하던 고중력의 창을 손쉽게 피해버리고 칠지도를 부숴버린 원동력
나이트런 문 오프닝 81화에서야 앤이 식스가 비정상적으로 강하다고 태클을 걸었다
육체와 무술에서 정면으로는 분명히 밀렸지만 이길 수 있던건 날이 여전히 살아있는 부서진 창 일부를 이용하고 자신의 몸을 미끼로 한 수 싸움이었기 때문.
신인류혁명동맹은 한자문화권이었던 모양.
꼬리가 달려있는데 계속 나왔다 안나왔다 한다.
위의 업적 때문인지 칭송받는 이라고 불리는 듯 하다.
그리고 상식적으로 보면 기공이니 뭐니 하기 이전에 중력을 흘리고 몸에 둘러 역이용한다는 것 자체가 말도 안 되는 소리다.
게다가 이 설득력이 떨어지는 승리과정은 자세히 살펴보면 중력을 조금만 발동했는데도 전혀 꼼짝못하던 식스타임이 음양기를 발동하고 갑자기 대처하기 시작하는 대놓고 어색한 상황이다.
세븐 VS 식스 논란
식스(下)가 세븐(上)에게 접근하는 장면
비올레 VS 파올로보다 더한 가히 막장스런 전개였는데 아무리 식스타입의 무력이 강력하다
앤을 손쉽게 털어버린 것 역시 마이어 식의 원류 중 하나인 산반법술이라는 고류무술의 전승자로서 압도적 격투 능력을 보유하고 있기 때문. 작가의 말에 따르면 스승인 신관 카야는 전성기 앤과 대등하게 싸운 모양.
이것 때문에 내용 전개에 다소 모순이 생겼는데, 키메라를 벗어나 신관이 되어 산반법술의 당주가 된 세븐의 마지막 행적이 루인의 명령에 따라 세라핌과 동귀어진한 것이라는 건 좀 앞뒤가 맞지 않는다.
이후 중력파를 사용해서 마무리 지으려 하지만 줄리아가 발도로 카운터 처서 무산. 이후 줄리아를 먼저 처리 하려 하지만 앤이 반격 하려 하자 눈도 제대로 안보이는 주제에 함부로 주먹을 휘두르지 말거라라며 오히려 역관광 시켜버린다.
앤이 말하길 자신과 비슷한 타입이라고 한다.
추후에 공개된 설정으로 보면 음양기는 상대방의 힘을 흘리면서 그걸 몸에 둘러 자신의 힘으로 역이용하는 것은 물론 한 점에 집중해 힘을 극대화시킬 수 있는 메커니즘이다.
산반술사이고 심지어 당주이기 때문에 힘을 쓰지 않는 근접전도 매우 강하다.
하지만 식스보다는 아래인걸로 판명.
자체적으로 아카식레코드에 접근할 수 있는데다가 산반술사로 전직하면서 테라코드에 대한 접근도 얻어 강한 예지력도 얻었다고 나온다.
요약하자면 이 씬의 문제는 세븐이 앤의 편을 든 아군이고 식스가 그닥 호감을 사지 못하는 적이라는 점에서 감정이입문제, 최강의 키메라들간의 싸움의 대한 높은 기대를 말아먹은 설득력 떨어지는 전개, 이전에 전혀 언급되지 않았던 음양기라는 새로운 설정이 싸움 끝난후에 난입했다는점, 또한 마치 무술의 극한을 익힌 자가 보정으로 이긴것처럼 묘사된 점이다.
키메라로서가 아닌 산반법술의 신관으로서 앤을 경계하고 있었지만 앤이 카야를 만날 때 조우하고 대화를 나누면서 앤의 철학관에 다소 수긍하며 조금은 우호적으로 바뀌었다.
물론 날 부분은 남아 있었으니 완전히 못쓰는 건 아니었다. 하고자 했다면 에이미를 찌르는 건 가능했을 것.
문 프롤로그 에피소드의 테마인 선택과 책임에서 당위성을 가지지 못하는 대표적인 적군 중 하나이기 때문
이름만이라면 세븐vs식스가 개시될 때 기술명으로 나오기는 했지만, 정말 이름만 나왔고 설명이 전혀 없었기에 안 나온 거나 다름없었다.
닉네임의 어원은 바이퍼의 필살기인 세이스모 해머에서 바닥을 쿵하고 찍는 모션에서 유래했다.
이 대회에서 다시 한 번 700점을 확보함으로서 2018시즌 CPT 포인트 1691점을 확보하여 캡콤컵 2018 진출을 사실상 확정지었다.
이후 일본에서 열린 RAGE 현무컵에서는 도쿄 버튼 매셔즈 결승에서 패했던 카즈노코를 이기고 우승. 우승자를 위해 특별 제작된 내쉬의 현무스킨을 받게 된다.
또한 이때의 활약으로 선배인 하이타니와 함께 YOUDEAL의 프로게이머가 된다.
이로써 CPT 최초 이부키 우승이라는 타이틀을 획득.
2018년 5월 중순에 열린 프리미어 대회 Stunfest 2018에서도 TOP 8 승자조 진출을 앞두고 다이고에게 패배하여 패자조로 내려갔지만 이후 어마어마한 경기력을 보여주며 가치쿤, 후도, 아카이누 등을 꺾고 올라왔으며, 패자조에서 다시 만난 다이고를 3:0으로 이기고 이어서 오일킹에게 승리하였으며, 최종 결승에서 인생은 잠입을 3:0으로 승리하여 브라켓 리셋에 성공하고 또다시 3:0으로 승리하여 우승을 차지했다.
탈인간적인 반응속도의 총체라는 샤오하이에게 패배하여 패자조로 내려왔으나 그랜드 파이널까지 올라와서 자신을 패자조로 보낸 샤오하이에게 브라켓 리셋을 성공시키고 다시 한 번 꺾어 우승을 차지했다.
주변에서 닉네임이 카베동 하고 비슷해 놀리는 경우가 많아서 바꾸었다는데, 본인은 어떤식으로 부르던 상관 없다는 식으로 언급. 후지무라로 대외명을 변경함에 따라 Capcom Pro Tour 사이트에 등록된 플레이어명 역시 후지무라로 변경되었다.
이후 토키도의 인생은 잠입대비 스파링 파트너가 되었다고 하며, EVO 2016에 참가, 스파링 상대를 해주었던 토키도를 누르고 8강에 입성. 에보 3위라는 엄청난 성적을 남기며 파란을 불러 일으켰다.
CPT 개막을 2주 앞둔 3월에는 라시드로 랭크매치를 꾸준히 플레이 중.
시즌3의 첫 CPT인 파이널라운드 2018에서 풀에서 패자조를 가는 이변을 연출했으나 10연승에 가까운 사투끝에 패자조로 8강에 진출했다.
아직까지는 라시드를 대회에서 선보이지 않는 모습을 보이며 이부키의 트리거2인 풍마수리검을 통해 분전했으나, 너클두에게 아깝게 패배하고 7위로 대회를 마무리.
2018년 4월 14일 한국에서 열린 CPT 랭킹 대회 Fighters SPIRIT 2018에서 너프된 이부키를 버릴까 생각을 했지만 꾸준히 도전하여 스톰쿠보, 네모, 후도, 샤오바오, 카즈노코 등등 쟁쟁한 선수를 이기며 우승을 차지했다.
또한 그의 운영 능력으로 인해 이부키도 사기 캐릭터라는 소리가 나오는 등 이부키에 대한 인식도 매우 높아졌다.
전반기 CPT에서는 시안의 이부키보다 한 수 아래라는 평이 지배적이었으나, CEO와 동시에 열렸던 유럽 프리미어 드림핵 썸머에서 오일킹을 꺾고 우승. 시안에 이어 이부키의 두번째 프리미어 우승을 만들어 냈다.
EVO 2017에서는 돌풍을 일으킨 신예 모케에게 패배하며 17위로 마무리.
에보 이후 후반기 CPT에서는 그야말로 극강의 모습을 보여주고 있는데, 프리미어 이벤트인 SCR 2017에서 정질을, Dueling Dragon Dojo에서 후도를 이기고 연달아 우승. 프리미어 3회 우승이라는 대기록을 세우며 가장 강력한 캡콤컵 우승후보가 되었다.
이로써 프리미어 최초 이부키 우승이라는 타이틀과 동시에 CPT 2018 글로벌 포인트 700점을 확보하였다.
Red Bull Kumite 우승자
Red Bull Kumite 2017 네모 → Red Bull Kumite 2018 후지무라
개요
프로게이밍팀 Fudoh 소속의 스트리트 파이터 프로게이머. 본명은 후지무라 아츠시. 1986년 생. 과거 대외명은 유카돈(Yukadon).
상세
스트리트 파이터 4시절부터 크림슨 바이퍼로 온라인에서 이름을 날렸던 고수이다.
한일 3:3 이벤트전에서는 정질에게 졌지만 이후 SEAM 2018에서는 오픈 프리미어 대회에서 아시아 파이널에서 모두 만나 다시 한번 정질을 꺾으면서 둘간의 인간상성을 확인시켰다.
페루 출신의 베가 유저로, 원래는 캡콤컵 진출 자격이 없었으나 남미 파이널 우승자인 crossover가 비자 문제로 캡콤컵에 참가할 수 없게 되어 내부 규정에 따라 남미 파이널 준우승자 자격으로 참가했다.
캡콤컵 2018에서는 pikoro와 저스틴 웡전을 제외한 모든 경기를 3:0으로 이기면서 승자조 파이널까지 올라오는 저력을 보여줬으나 가치쿤에게 3:2로 패배하면서 패자조로 내려가고, 이후 패자조 파이널에서 이타바시 장기에프에게 3:2로 패배하면서 최종 3위로 대회를 마감했다.
루피와 미스터 크림슨을 이겼으나 리키 오티즈, 후도에게 패하며 7위로 마무리.
2017년에는 시즌2에서 대폭 하향된 내쉬를 버리고 시즌1부터 간간히 부캐릭터로 사용하던 이부키를 주캐릭터로 결정. EX쿠나이와, 트리거 정역셋업으로 사기 캐릭터가 된 이부키로 활약하고 있다.
원래의 닉네임은 이세스토(伊勢スト)라는 닉네임을 사용했는데, 유카돈이라는 닉네임으로 바꾸자 마고가 이세스토는 히키코모리라 부모에게 밥차려오라고 하나?라고 놀렸다고 한다.
선경이 펼쳐진 상태에서는 아군이 일반 공격 시에 50% 확률로 스사비도 평타로 협공하며, 각성 후 천벌－달을 사용할 수 있다.
개발 중의 스크린샷이 공개되었을 때에는 선경이 펼쳐졌을 경우 천벌－별의 자리를 대체하고 천벌－달 스킬이 생겼으나, 최종적으로는 천벌－달 스킬이 추가되는 형식으로 결정되었다.
신이 보낸 아이가 바다에 수장되어 태어난 요괴인데 사용하는 기술은 전부 별과 관련되어 있다.
스사비가 행동하기 전마다 30%의 확률로 선경을 소환합니다.
성능
자목동자 + 고획조 + 요도히메
단일 대상 폭딜이 매우 강력하고 3스킬로 대상 처치 시 오버딜은 전체공격으로 바뀌는 등 침녀판 자목동자라고 할 수 있고, 여기에 선경 전개 시의 추격타와 높은 연타 수는 각각 고획조와 요도히메의 장점만을 가지고 온 것이라고 할 수 있다.
때문에 최대 8연타라는 어마어마한 딜링을 기대할 수 있으며, 천벌－별의 스작이 완료됐을 경우 천벌－달 역시 대상을 처치했을 때에 한해 전체공격기가 된다.
그리고 요도히메처럼 모티브를 따온 원본 요괴가 존재하지 않는 식신으로,
최근 밝혀진 정보로는 츠쿠요미를 모티브로 제작된 식신이라고.
기본적으로 천벌－별과 동일하지만 천벌－달은 현재 가지고 있는 모든 도깨비불을 소모하여 소모한 도깨비불의 숫자만큼 유성을 내리꽂는다.
모든 도깨비불을 소모하여, 같은 수의 유성을 소환하여 연속으로 대상을 공격합니다.
저주소녀와 타마모를 기용하고 카구라로 질풍을 써주는 덥게와 비교하면, 낫족제비 재행동과 스사비 추격타의 시너지로 질 게임도 이기게 해 주는 포텐셜이 있다.
또한 자목동자나 타마모 등 파세 쫄작기사가 없어서 침녀 딜러로 쫄작해야 할 경우에도 나름 쓸만하다.
스킨
영웅무쌍
획득방법: 코스튬 상점 구입
은하수의 밤
획득방법: 코스튬 상점 구입
대사
상황 대사
소환 이런 잔챙이 상대로 나를 불러내다니, 어리석은 인간.
식신록 터치 말을 조심하거라, 인간이여.
평타 어리석은 놈!
선경 전개 이제 됐다.
세이메이에게 쿠사나기의 검으로 이길 수 있다고 격려한 뒤 일행들을 도와 오로치를 완전히 퇴치하는 걸 돕는다.
유성은 공격력 104%의 피해를 주며, 동일한 유닛에게 연속해서 주는 피해는 횟수에 따라 25%씩 감소합니다.
아이는 두려운 나머지 울면서 예언을 했고, 예언의 정확성 또한 점점 떨어지게 되었다.
별의 경계
내 영역에 들어왔으면, 나의 제재를 받아야 한다.
하지만 복수심이 아직 남았는지 에피소드 28에서 미케츠와 다시 등장하여 오로치를 부활하려는 모습을 보인다.
Lv 2 스킬 추가 피해 +5%
Lv 3 스킬 추가 피해 +5%
Lv 4 스킬 추가 피해 +5%
Lv 5 스킬 추가 피해 +10%
평타. 별의 경계가 발동되어 선경이 펼쳐진 상태에서는 아군이 일반 공격 시에 50% 확률로 스사비도 평타로 협공하므로 검은달마가 많이 모자란 게 아니라면 평타까지 풀스작을 해주는 게 좋다.
운영측(넷이즈)에서는 비밀이라고 한다.
자신의 비루함을 탓해라!
이 때 판정단 대부분이 누군지 예측하지 못하다가 3라운드에서 음악대장이 그를 생각했는데 정작 추리 시간에는 전혀 확신하지 못했고, 그를 복면가왕 제작진에게 추천한 게 본인이라는 점이 아이러니하다.
참고로 국카스텐은 나는 가수다 2에서 10월 가수로 선정된 뒤 가왕전에서 4위를 차지했다.
이듬해 5월에 김신의는 복면가왕 맞상대였던 김선경과 노래싸움 - 승부에서 리턴 매치를 가졌다.
보컬 김신의는 자녀까지 두고 있는 유부남으로, 록키 호러쇼를 시작으로 뮤지컬 배우로도 활발히 활동하고 있다.
아이러니하게도 선곡한 노래가 1라운드 듀엣곡으로 불렀던 높은음자리의 바다에 누워였다.
소속사도 없고 멤버 한명은 군대로 간 힘든 시기에 자신(김신의)과 이인경이 할 수 있는 일은 곡을 쓰는 것 뿐이었다고 한다.
개요
왼쪽부터 정훈태, 김신의, 이인경, 공태우.
공식 홈페이지
소속사 공식 홈페이지
대한민국의 4인조 혼성 모던록 밴드. 멤버는 정훈태(드럼, 코러스), 이인경(베이스, 코러스), 김신의(보컬, 기타), 공태우(기타, 코러스).
보컬 김신의의 매력적인 가창력과 부드러운 연주가 장점으로 뽑히는 밴드다.
3집 스페셜 에디션 <단 한번의 여행 [Special Edition]
2011.06.01 발매
01 단 한번의 여행 (Feat. 나인 from Dear Cloud)
02 날 좀 내버려 두세요
뮤지컬배우 특집을 통해 함께했는데, 복면가왕에서 그에게 패해 예선에서 광탈한 후 후유증까지 앓을 정도로 쓰라린 기억을 갖고 있었던 김선경이 작정하고 그를 지목했고, 결국 리턴 매치에서 김선경에게 7:6으로 패했다.
정규 앨범
총 4장의 정규 앨범이 있다.
에 종종 참여하고 있으며 2018년 10월 20, 27일 김중순, 윤복희 편에서 우승한 전적이 있다.
중간에 개인기로 하면 된다가 선보였던 좋은 날의 충격과 공포의 아~ 이쿠 모창을 하자 하면 된다는 흑역사를 스스로 재연하는 굴욕을 당하기도...
이 신곡들은 모두 타이틀곡으로 선정되었다.
MBC 생방송 음악캠프의 코너인 음악의 발견 첫회에 출연한 밴드다.
밴드 이름의 유래는 순우리말 몽니에서 따온 것으로, 리더인 김신의는 처음 몽니라는 단어를 접했을 때 단어의 뜻과는 다른, 예쁘고 귀여운 소녀를 연상했다고 한다.
06 눈물이 마르면
07 나를 떠나가던
08 톡톡톡
09 가줄래
10 비밀
11 요조숙녀
12 I Know You
13 My Girlfriend
14 흔적
1집 이후 5년만에 발매한 정규앨범이다.
3집 <단 한번의 여행
2011.03.25 발매
01 망설이지 마요
02 Sunshine
03 단 한번의 여행 (Feat. 나인 from Dear Cloud)
04 바람을 지나 너에게
05 너 떠나버린 그 집 앞
06 눈의 여왕
07 기억의 시작
08 영원한 여름
이 앨범은 3집 정식 발매에 앞서 8곡만 디지털로 선공개한 앨범으로, 다운로드와 스트리밍을 3월까지 무료로 서비스했었다.
같은 모던 록 밴드라서인지 NELL과 비교가 된 적이 있는데 두 밴드의 곡 분위기가 상당히 다르기 때문에 비교 자체가 부적절하다.
2집 수록곡을 편곡했다.
인디계에서 인지도 있는 밴드 중 하나며, 홍대를 중심으로 활발히 활동하고 있다.
# 북 트레일러
음악 앨범
어둔밤의 불빛속에
꽃과벌1집 바깥의모습
외부 링크
작가 블로그(“starfucker6”)
작가 트위터
작가 인터뷰
그룹 꽃과벌 공식 페이스북
아이를 데리고 오지 않는다, 아이를 가지지 않는 부부를 뜻할 때도 노키드(NO-KID)를 사용한다.
“그 때는 24시간 록 음악을 귀에 붙이고 다니면서 전공과에서 할 수 있는 건 다 해보자는 생각 정도? 한편으로는 순천 친구들 없이 혼자 있는 이 시간 동안 달라져서 짠하고 뭔가 보여주고 싶은 유치함 같은 거.. 저를 업그레이드시키고픈 마음으로 보냈던 이때가 결정적으로 제 스타일을 만드는 계기가 되었던 것 같아요.”
NOKID를 처음 알게 되면 그의 필명과 그의 작업이 고스란히 축적된 블로그(starfucker6)를 접하게 된다.
이 두 키워드에 대한 설명으로 담백하고 솔직하게 장기적 비전을 완전히 무시한 단순함과 젊은 날의 잘못이라고 말했다
소개
노키드는대한민국의 웹툰 작가 이자 그룹 꽃과벌#의 구성원이다.
영어를 못 하는데
그냥 난 애가 아니라고 아니라는 의미에서 NOKID라고 했는데 나중에 보니까 애를 갖지 않는 부부들을 일컫는 말로 NOKID란 말을 쓰는 것을 알게 되었다고 한다.
결혼은 했다고 한다.
2016년에 메갈리안옹호 작가 명단에 이름이 들어간 적이 있었는데 메갈을 직접 하진 않지만 계약 해지당한건 부당하다 라고 한것을 두고 한 유저가 메갈리아를 옹호 한다고 하는 명단에 이름을 넣었기 때문이라고 한다.
NOKID가 만화를 그리게 된 시발점은 아주 사소하게 다가왔다고 한다.
그간 시를 소재로 한 만화가 없었던 것은 아니지만, 시를 그 자체로 만화에 녹여냈다는 아쉬움을 달랠 수 있는 책 『구체적 소년』이 출간되었다.
그래서 난 계속 애가 되고 싶으니까 아이가 아니라고 말하고 싶은 의도로 NOKID라는 필명을 가지게 되었다고 한다.
애가 아니라고 굳이 말하는 사람이야말로 진짜 애니까..
하지만 록 음악을 향한 그의 애정만은 허세가 아니었음을 여러 방면에서 볼 수 있으며 락 음악 속에서 풋풋한 사랑을 하는 고등학생들 이야기를 그린 야후 웹툰 ‘8군 플레이그라운드 쇼’와 음악 웹진 ‘코끼리-슈’의 예술감독을 하며,
그곳에 연재하고 있는 웹툰 ‘HELLO NOKID’에선 자신이 하고 있는 밴드 이야기를 그리는 등 그가 손을 대는 일엔 언제나 록 음악이 있었다고 한다.
사실, 코멘터리 부분은 만화가에게 시인이 보내는 상냥한 편지라고 할 수 있는데 내용이 좋아 독자들과 나눠야겠다는 생각에 책에 포함될 수 있었다고
한다.
초기에는 만화만 실릴 예정이었던 『구체적 소년』은 책이 만들어지는 사이에 시 전문이 추가되는 한편 시인의 코멘터리가 붙었다.
이제는
자신의 블로그나 이메일 주소를 불러줄 때마다 민망함을 느끼는 허세 쏙 빠진 어른 NOKID 연락처를 알려줘야 할 곳이 많아지다 보니 이 단어를 블로그에만 남기도 이제는 헤어졌다고 말했다고 한다.
두 재능이 만나면 어떻게 될까?
[8군 플레이 그라운드 쑈] [감기]의 노키드 작가가 오랜만에 선보이는 환상적이고도 로맨틱한 단편 모음집!
8군 플레이 그라운드 쑈
시골 마을 소년, 소녀들의 밴드 만들기 프로젝트.
구체적소년
출판사는 네오카툰이며 만화가와 시인, 시인과 만화가가 만나 탄생 한 ‘만화시편’이다. 만화가와 시인, 시인과 만화가.
작품
감기 4부작 (레진코믹스)
일상과 비일상을 뒤섞어 독특한 세계를 창조하는 노키드 작가의 4부작 단편집.
이상한 날
헤어진 그녀의 페북 사진 속에서 빌려준 그 책을 발견하고는 그녀를 찾아 아일랜드행 비행기에 올랐다.
고등학교 1학년 때 NOKID가 지방으로 이사를 하며 물리적으로 멀어졌지만 그들의 만화 우정은 대학교 때까지 이어진다고 하며 나중에는 본인이 휴학 후
순천으로 대학을 간 친구를 따라 그곳에서 작업실을 차리고 만화 작업을 하며 함께 지냈다고 한다.
순천에서 떨어져 있는 자신의 대학 생활은 공감이 가능하지 않은 사람들에 둘러싸인 고독과 순천 친구들에 대한 그리움으로 처절하게 물든 시간이었다고 회상했는데 그는 고독을 들어 이렇게 표현 하였다.
마지막엔 히로세에게 살해당한다.
참고로 3권에서도 살짝 나온다.
쇼마를 총으로 쏴 죽게 하지만 죽기 전에 쇼마에 의해 벌을 받고 사망.
타카하시 리오
처음에는 주인공에게 고백하는 등 진히로인 스러운 모습을 보이지만 나중에 그것이 모두 이용해먹기 위해 의도적으로 접근한 것이 드러난다.
만 70년대 시골마을에서 그걸 곱게 봐줬을 리가 없다.
심연 편
일본인
아마미 쇼마
심연 편의 주인공으로 대만인과 한국인과 친구가 될 수 있다고 진심으로 생각하고 있다.
극중 야구 포지션은 포수.
기타 주요 인물
미야자와
정부 소속의 과학자로 32년 전 요나키 마을에서 벌어진 최초의 왕 게임의 정체인 켈드 바이러스를 알아낸 인물로 종극 후반부에 노부아키에게 전화해서 진실을 알렸다.
단 히로세는 멸망편 참가자 아니라 보호자 역할이다.
보통 추리물에서는 의심 안 받던 사람이 범인이잖아...
연옥 편
이토 유나
이 편의 진히로인. 그러나 결국 마지막에 죽고 말았다.
히라노 나미
작중에서 노부아키를 좋아하고 있는 소녀로 [명령 6]에서 왕을 찾기 위해서 반 친구들을 터치하는데 왕은 없었고 결국 실명을 당하는 벌을 받게 되어서 앞이 보이지 않게 되었고 이후 [명령 7]에서 노부아키의 소중한 것이 되었고 바다에 뛰어 들어서 자살을 한다.
종극 편
혼다 나츠코
마츠모토 리오나: 종극 편 최후의 생존자.
사다케 마이: 1권의 리아 포지션. …이라기보단 2권의 혼다 나츠코 포지션에 가까운 인물. 뭐 , 둘 다 비슷비슷한 인물이지만. 사실 알고보면 장기기증 서약을 했다.
다만 1권과 비교하자면 참으로 스펙타클한 게임이 벌어졌다.
노부아키의 발악에 반해버리지만 마지막에 노부아키의 시신에 키스를 하고 자살한다.
오 카이호
대만의 보석. 공부와 스포츠, 외모까지 겸비한 엄친아지만 죽기직전에 친구를 사귀는 방법이 서투른것을 고백하고 쇼마에게 유서를 넘긴다.
작중에서 보이는 모습을 요나키 마을의 주민들을 진심으로 걱정하는 모습이 보이면 마을에서 후퇴 명령을 내린 후에도 카즈나리의 전화를 하고 소식이 없자 걱정하는 모습도 보여주었다.
현립 시몬 고등학교 1학년 4반 반 명부(3권)
1 이시다 타케루(石田 猛) 17 후카다 사나에(深田 早苗)
2 18
3 카와구치 테츠야(川口 哲也) 19 혼다 나츠코(本多 奈津子)
4 코다마 토모미(児玉 友美) 20 마스다 츠요시(増田 剛志)
5 21 마츠다 히사시(松田 寿史)
6 22 마나베 마후유(真鍋 真冬)
7 사사키 미스즈(佐々木 美鈴) 23 만다 리쿠(万田 陸)
8 24 미타카 코타(三鷹 康太)
9 사다케 마이(佐竹 舞) 25
10 다나카 사마노신(田中 左馬進) 26 무카이 미미(向井 みみ)
11 니시카와 와타루(西川 渡) 27 모치다 아야코(持田 亜矢子)
12 닛타 유우(新田 佑) 28 모모타 안즈(桃田 杏)
13 하라다 치나츠(原田 千夏) 29 야스다 켄타로(安田 健太朗)
14 한다 다이치(半田 太一) 30
15 히이라기 미코토(柊 命) 31 요시카와 나나코(吉川 菜々子)
16 히노 신지(日野 慎二) 32
전반부를 생략하고 시작했기 때문에 몇명은 아예 등장조차 하지 않았지만 치카라는 여학생은 언급으로 등장했지만 성이 공개되지 않아서 자세한 출석번호는 알 수 없다.
사실 3권쯤 되면 독자들에게 더 자극적인 걸 줘야 했으니 그랬겠지만 적어도 타마오카 고등학교에선 대놓고 급우를 죽이거나 눈알을 빼라는 명령은 없었다.
아카이케야마 고등학교 2학년 A반 명부 (8권)
1 이토 유나(伊藤 由那) 18 츠루미 시로(鶴見 四郎)
2 이와시타 사쿠라(岩下 桜) 19 나카지마 요헤이(中島 陽平)
3 오쿠조노 미쿠(奥園 未玖) 20 나가야마 토키사다(永山 時貞)
4 오시이 타케시(押井 武) 21 노노무라 타카아키(野々村 孝明)
5 오노데라 유미(小野寺 ユミ) 22 하마타니 요지(浜谷 洋二)
6 카미즈카 소타(神塚 蒼太) 23 하야시 히데유키(林 英行)
7 키도 소스케(城戸 宗介) 24 후지와라 세이치로(藤原 誠一郎)
8 쿠마가야 사토시(熊谷 佐登志) 25 마에다 미키(前田 美樹)
9 코지마 리코(小島 理子) 26 마키무라 나루미(牧村 奈留美)
10 사사하라 카논(笹原 花音) 27 마츠자키 후카(松崎 風香)
11 사사야마 무토(佐々山 夢斗) 28 마츠나가 류지(松永 龍司)
12 시미즈 노아(清水 乃愛) 29 마루이 요코(丸井 陽子)
13 시라카와 이오리(白川 伊織) 30 미나미 유리코(南 百合子)
14 스즈키 와카바(鈴木 わかば) 31 무라오카 히나코(村岡 陽菜子)
15 소에다 아이(添田 愛) 32 유키하라 히사시(雪原 久志)
16 타카하시 세이야(高橋 星也)
17 타케오카 준이치(竹岡 純一) 교사 이와모토 카즈유키(岩本 和幸)
이들은 전원 멸망 편의 왕 게임에 참여하고 살아남은 학생들로 전부 왕 게임의 경험자나 마찬가지이다.
히라노 미치코
종극 편의 나츠코 포지션의 여자아이로 카즈나리를 좋아하고 있다고 밝혔다.
재판의 효력이 미치는 범위 내지 재판의 누락이 혹시 있는지 여부는 주문과 청구취지를 대조해야 알 수 있으므로 이를 기재하는 것이다.
다만, 군사법원의 경우에는 군사법원 재판기록 열람ㆍ복사 규칙(대법원규칙)이 따로 있다.
군사재판의 경우에는 법인인 피고인의 대표자, 특별대리인은 해당이 없다.
첫째는 어휘적, 의미적 난해함이고, 둘째는 구문론적, 시각적 어려움이다.
단, 상소를 불허하는 결정 또는 명령은 예외로 한다(같은 법 제39조).
재판서에는 재판한 법관이 서명날인하여야 한다(같은 법 제41조 제1항). 재판장이 서명날인할 수 없는 때에는 다른 법관이 그 사유를 부기하고 서명날인하여야 하며 다른 법관이 서명날인할 수 없는 때에는 재판장이 그 사유를 부기하고 서명날인하여야 한다(같은 조 제2항).
대한민국의 실제 형사 판결서의 구성도 민사 판결서와 대동소이하다.
이유
변론을 종결한 날짜. 다만, 변론 없이 판결하는 경우에는 판결을 선고하는 날짜
변론을 종결한 날짜(무변론판결의 경우에는 판결을 선고하는 날짜)는 기판력의 표준시가 되므로 기재하는 것이다.
확정이 되자마자 업로드되어 볼 수 있는 것은 아니고, 익명화하여 등재하는 데에 의외로 시일이 좀 소요되는 편이다.
다음과 같은 사건은 신청을 할 수 없다.
형사소송법은 교부를이라고 규정하고 있으나, 군사법원법은 발급을이라고 규정하고 있다.
(형사소송법 제45조, 군사법원법 제79조).
여기서 기타의 소송관계인이라 함은 검사, 변호인, 보조인, 법인인 피고인의 대표자, 특별대리인, 피고인 외의 상소권자(구체적으로는, 피고인의 법정대리인, 배우자, 직계친족, 형제자매)를 말한다(형사소송규칙 제26조 제1항, 군사법원의 소송절차에 관한 규칙 제29조 제1항).
열람 및 복사에 관하여 정당한 사유가 있는 소송관계인이나 이해관계 있는 제3자는 법원의 법원사무관등이나 그 밖의 법원공무원에게 판결서등의 열람 및 복사를 신청할 수 있다
가사사건
소년보호·가정보호·아동보호·성매매관련보호 사건 및 피해자보호명령·피해아동보호명령 사건
기타 특이사항
언어학적 관점에서의 판결문
판결문은 그 특유의 문체로 인하여 법조인이 아닌 사람이 읽기에 상당히 난해할 수 있다.
위법은 판결에 영향을 미쳤다고 아니할 수 없다.
사법연수원 가면 민사재판실무 시간에 주로 배우는 것이 바로 이 주문을 정확히 기재하는 법과 올바른 주문을 내기 위한 증거법적, 실체법적 판단 방법이다.
재판에는 이유를 명시하여야 한다.
이는 판사 개인의 성향에서 비롯한 것이 아닌, 한국 판사계의 문체적 문화에서 기인하는 것이다.
해당 법원 홈페이지에 가서(무조건 대법원 사이트에 가는 게 아니다!)
심리가 비공개로 진행된 사건
소년법상 소년에 관한 사건
공범관계에 있는 자 등의 증거인멸 또는 도주를 용이하게 하거나 관련 사건의 재판에 중대한 영향을 초래할 우려가 있는 경우
국가의 안전보장을 현저히 해할 우려가 명백하게 있는 경우
소송관계인이 열람 등 제한 신청을 하여 인용된 사건
전자우편 등을 통한 판결문 제공
전술한 확정판결서 열람·복사 제도의 대상이 되지 않는 판결문이라도, 사건번호를 알면 역시 익명처리가 된 판결문을 입수할 수 있다.
2011년 이전에는 판결문에 누가 공판검사인지만 기재했으나, 형사소송법을 개정하여 2012년부터는 기소검사도 기재하게 되었다.
다음과 같은 사건은 신청을 할 수 없다.
가사사건
소액사건(제1심)
변론공개금지 결정이 있었던 사건
심리불속행 또는 상고이유 미제출로 상고가 기각된 사건
소송관계인이 열람 등 제한 신청을 하여 인용된 사건
형사
형사 확정 판결서의 열람·복사에 관한 세부 사항은 형사 판결서 등의 열람 및 복사에 관한 규칙이 규정하고 있다.
다만, 민사소송은 2015년 이후, 형사소송은 2013년 이후 확정된 판결에 한할 뿐만 아니라, 열람이 제한되는 종류의 사건들도 있다.
나는 약하지 않다,
이전의 두 스테이지와 달리 모든 구간이 횡스크롤로 진행되며, 스테이지 곳곳에 건드리면 대미지를 입는 붉은 육면체들이 피하기 어렵게 배치되어 있다.
에그 모빌에 매달린 톱날은 스핀 점프로 에그 모빌 자체를 5회 타격하면 파괴된다.
모던 소닉의 조작법을 배운다고 생각하면 된다.
인피니트가 섀도우에게 보여준 가상 현실이 무대로, 중간중간에 가짜 루즈와 오메가가 말을 걸어와 섀도우의 두통을 유발한다.
여담으로 이 스테이지의 BGM인 Faded Hills는 소닉 더 헤지혹 4에 등장한 스플래시 힐 BGM의 어레인지이다.
모던 소닉을 앞에 세워도 강제로 아바타가 선두가 되며 이번작에서는 모던 소닉이 드리프트를 사용하지 못한다.
곳곳에 자리잡아 바닥을 내려찍는 거대한 다리에 깔리면 링 카운트에 관계없이 즉사한다.
넓직한 코너를 돌 때는 아바타가 와이어를 펼치며 모던 소닉이 다리로 대신 드리프트를 해준다.
참고로 섀도우와 루즈의 일부 대사가 완성된 게임에 쓰이지 않고 더미 데이터의 형태로 남아 있다.
▶E-123 오메가의 가상 현실 영상
에피소드 섀도우의 세 번째 스테이지.
클래식 소닉을 만난 테일즈가 에그맨을 찾는 과정을 다룬다.
STAGE 7: 아스널 피라미드
소닉 포시즈 메인 시나리오
STAGE 6 → STAGE 7 → STAGE 8
에그 게이트 (데스 에그) 아스널 피라미드 루미너스 포레스트 (미스틱 정글)
모던 소닉 태그 팀 모던 소닉
Arsenal Pyramid
소닉이 데스 에그에서 탈출하고 레지스탕스에 합류하자마자 입장하는 스테이지.
나는 약하지 않다,
나에게, 패배와 같은 과거는 없다!
스테이지 20인 가디언 록을 클리어하면 해금된다.
마지막에는 BGM이 바뀌고 데스 크래브(Death Crab)가 아바타를 쫓아오며 바위를 날린다.
에그 드래군은 배경에서 원거리 공격만 하기 때문에 직접 타격할 수 없지만, 보스전 중간중간에 에그맨이 흩뿌리는 검은 물체를 받아치면 대미지를 줄 수 있다.
두 캐릭터가 서로 위치를 바꿔가며 각자의 능력을 사용해 전진한다.
에피소드 섀도우
STAGE 3: 버추얼 리얼리티
소닉 포시즈 에피소드 섀도우 시나리오
STAGE 2 → STAGE 3
에그맨스 퍼실리티 (미스틱 정글) 버추얼 리얼리티
Virtual Reality
그렇다!
496 환, 밸리스 왕으로 즉위
497 벨드, 마모 통일을 선언하고 암흑황제를 자칭하다
동일, 뤼센, 미산의 습격으로 멸망
　 루드에서 폭동. 자살한 영주를 추종하는 이들이 반란
　 워렌 왕 붕어
　 하이랜드에서 연합 기사단 결성되다.
브람드를 토벌한 뒤, 大 니스한테 방문
　 슈팅스타, 화룡의 사냥터에서 플레임 원정군을 격파
　 아슈람들, 청룡도에 상륙, 에이브라를 토벌하다
마파 항목 참조.
사신 카디스가 로도스(정확하게 말하자면 마모)에 봉인되어 있기 때문. 카디스의 사기(邪氣) 탓에 로도스는 다른 지역에 비해 마물이 창궐하기 쉬운 곳이 됐다.
워렌 발광, 삼각주에 이궁(離宮) 건설
468 플라우스, 계시를 받다
　 베논과 밸리스, 국경을 끼고 대치할 위기에
471 벨드, 스커드에 초빙되다
472 워트, 스커드에 초빙되다
473 백룡산맥에서 대지진
　 니스(大 니스), 빙룡 브람드의 저주를 풀다
　 스커드 국왕 불크, 벨드와 워드를 유폐하고 마신을 해방한다
　 돌의 왕국을 마신이 기습. 마신전쟁의 시작
　 스커드, 베논에 병합당하다
마법왕국 카스툴 말기에는 포세리아 대다수의 지역들이 그랬듯이, 카스툴에 의해 정복되었으며 태수를 비롯한 카스툴의 귀족들에 의해 다스려졌다.
지리
아라니아 왕국
카논 왕국
왕도 : 카논(왕성 샤이닝 힐)
주요 대도시 : 루드, 프랑페이지, 바스톨, 리보
기사단 : 녹림기사단
상세
-
신성 왕국 바리스
자유도시 레이덴
플레임 왕국(바람과 불의 사막)
마모 제국
돌아오지 않는 숲
거울의 숲
르노아나 호수
로도스 연표
『소드 월드 RPG 로도스 섬 월드 가이드(그룹 SNE, 1998)』 24-25쪽에 실려있는 연표.
연도 사건
수천 년 전 드워프, 로도스에 터를 잡다
고대왕국기 불꽃의 거인, 고대왕국의 마술사에 의해 봉인당하다
고대왕국기 아자드, 진과 이프리트를 맹약에 의해 수호신으로 삼다
고대왕국기 진과 이프리트, 봉인당하다.
　 후안과 플라우스, 미노타우로스의 이궁에 나아가 이를 쓰러뜨리다
　 나셸, 하이랜드로 망명, 백작위를 얻다
　 마신, 거울의 숲을 습격
　 스커드에 연합 기사단이 집결했으나, 불크 왕의 모습에 의해 용의 맹약은 파기된다.
장군은 망명왕 헤슬러
　 삼성구(三聖具) 도난당하다.
오명을 뒤집어쓴 환, 스스로의 손으로 탈환
　 모스 연합 기사단과 밸리스 원정군이 충돌. 모스 연합 기사단의 압승. 그러나, 그 사이에 밀스가 마신에게 정복되다
　 나셸, 모스와 밸리스의 화평 조약을 체결시키다
　 밀스, 연합 기사단에 의해 탈환 뒤에 마신의 책략에 의해 잿더미로 돌아가다
　 마스케트, 모스를 이반
　 금비늘의 용왕, 해방되다
　 하이랜드에 백의 용사 집결
　 진실의 거울, 카라에 의해 도난
474 모스 연합 기사단, 백의 용사와 함께 뤼센을 해방
　 마스케트 해방되다
　 나셸, 용사대 대장의 지위에서 내쫓기다
　 나셸, 마신왕의 칼날에 쓰러지다
　 6영웅, 가장 깊은 미궁에서 마신왕을 토벌하다.
카라, 스스로를 서클릿에 봉인
　 카디스를 신봉하는 수렵 부족, 카디스의 유해가 잠든 페르세이에 요새를 건설
50년 경 알라니아에서 망자의 여왕 나닐의 암약 시작되다
101 용사 카드모스, 나닐을 봉인. 나닐의 부족, 로도스 본섬으로부터 퇴각. 용사는 카드모스 1세로서 알라니아를 건국
103 카드모스 1세, 마모에 추격대를 파견. 나닐의 부족을 어둠의 숲으로 쫓아내다
111 카드모스 1세 붕어(崩御). 마모 원정군은 일부를 남기고 귀환
100∼200 이 무렵, 각지에서 도시국가가 성립하다.
(...)
전쟁이 영웅을 만듭니다?
하이랜드 군, 대 마모 연합군에서 이탈
　 플레임에서 불꽃의 부족, 갑자기 공세에 나서다.
로도스/ロードス/Lodoss
개요
판타지 소설 《로도스도 전기》 및 《로도스도 전설》의 주무대가 되는, 포세리아 세계관의 섬. 아레크라스트 대륙 남쪽에 위치해 있다.
영웅전쟁의 개시
　 판 일행, 카드모스 7세 암살 계획을 미연에 저지
　 판 일행, 휘안나를 구출
　 하이랜드 왕 제스터, 독자적인 판단으로 대(對) 마모에 참전
　 알라니아, 마모에 선전포고
　 대 마모 연합군, 샤이닝 힐 가까이까지 진격
　 알라니아에서 왕제(王第) 라스터 공작이 형 카드모스 7세를 암살. 반란을 일으키다.
로도스도 전기 소설의 무대가 되는 신왕국력 510~524년에는 신성왕국 바리스, 아라니아 왕국, 카논 왕국(멸망), 플레임 왕국, 마모 제국, 모스 공국의 여섯 나라가 있다.
방비역 샤담, 이를 막아내다
　 로이드 동쪽의 평원에서 마모 대 밸리스 · 플레임 연합군의 충돌. 후안, 벨드 함께 쓰러지고 영웅전쟁 종결
　 판 일행, 카라와 결전
　 드래곤 스케일, 드래곤 브레스를 함락시키다
　 슬레인, 레일리아와 결혼
　 작슨, 자경단 설립. 이민을 받아들여 인구수 급증
512 이프리트를 얻은 불꽃의 부족, 헤븐을 멸하고, 더 나아가 힐트를 함락시키다
　 디드리트, 모래먼지의 탑에서 진을 해방
　 플레임과 불꽃의 부족의 결전. 나르디아 전사. 불꽃의 부족은 플레임의 산하에 들어가다
　 小 니스, 탄생
514 나스, 활동기에 들어가다
　 슈팅스타, 활동기에 들어가다
515 에스타스, 인간의 세계에 두번째 방문
　 하남 마을, 라스터 공작군에게 습격을 받다.
족장 달레스 전사, 신족장 나르디아, 암흑사제를 추방
509 현자의 학원, 바그나드의 암약으로 붕괴
　 카라, 아즈모와 접촉을 가지다
510 디드리트, 인간계로
　 판과 에트, 고블린 퇴치에. 슬레인, 김과 만나다
　 마모 군(軍), 갑작스레 카논으로 진군해 이를 멸망시키다.
000년 경 고대왕국 붕괴, 5색의 마룡, 태수의 저주에 의해 비보수호의 임무에 따르다.
　 밸리스, 아단을 마모로부터 탈환
　 레오너, 귀환왕이라 이름대고 카논 자유군을 조직
　 슬레인, 플레임 궁정마술사가 되다
520 돌아오지 않는 숲의 저주, 풀리다
524 大 니스 사망
525 아단, 마모에게 다시 탈환당하다. 라스터, 마모와의 동맹 아래, 돌아오지 않는 숲의 북쪽, 알란─노비스의 가도에서 아모슨 백작군을 쳐부수다. 라스터 공작군, 작슨, 비르니를 기습. 사신전쟁 개전
　 복수의 안개 사건. 태고의 불사의 마물, 하이엘프의 숲과 그 주변의 숲을 덮치다
　 아크로드에 다크 엘프 칩입, 영혼의 수정구 빼앗기다.
수비율 1위도 찍었다.
4월 1일 또 대타로 나와 땅볼 아웃을 당한 후 1루 대수비로 뛰었다.
4월 8일 7번 지명타자로 선발출장하였으나 2타수 무안타 2삼진만 찍고 대타 리두쉬엔으로 교체. 그날 리두쉬엔이 오히려 더 타석에 많이 들어섰다
하지만 아쉽게도 4타수 무안타로 끝났다.
2011~2012년에는 유격수로 주로 출장.
1,2번째 타석에는 이 곡을 쓴다.
그러나 1루수에는 이미 이구치 타다히토와 후쿠우라 카즈야라는 전설적인 롯데의 프랜차이즈 선배들이 있었고, 그들보다도 한참 똑딱이였던 네모토는 백업 1루수로 간간이 나오면서 2015년에는 62경기, 2016년에는 48경기 출장에 그친다.
그러나 1루수나 유격수로는 실책을 꽤 많이 하는 편.
타격은 생각보단 물빠따가 아니다.
10월 7일 은퇴식을 치른다.
신인 시절에는 3루수도 종종 봤다.
그나마도 후쿠우라 카즈야랑 경쟁해야 하는 판이다.
한때는 갭 파워까지 겸비해서 10개에 가까운 홈런도 쳤고 2루타도 꽤 생산했다.
그리고 다시 벤치행.
4월 25일 후쿠우라 카즈야의 대주자로 나와 1타수 무안타를 기록.
5월 11일 카쿠나카 카츠야를 올리기 위해 1군에서 말소.
말소 전까지의 1군 성적은 12경기 14타수 3안타 타율 .214.
7월 24일 맷 도밍게스 대신 1군에 복귀했다.
(...)
젊었을 때 나름 훈훈한 외모로 얼빠가 좀 있었다.
4월 7일 대타로 나와 1타수 1안타를 기록했다.
2008년에는 주전 2루수 자리를 차지하며 110경기에서 타율 .296 3홈런 29타점으로 성공적인 한 해를 보냈다.
보통 네모토라는 성씨는 根本을 쓴다.
뜬금없이 1경기를 9번 타자 좌익수로 뛰었으나 폭망하였다.
34경기 출장. 그러나 2군에서는 3할 8푼을 치면서 폭격했다.
입단 초, 2013~2014년은 2루수로 자주 나왔다.
이날 은퇴경기를 위해 1군에 복귀. 은퇴경기여서 그런지 7번 좌익수로 선발출장한다.
링크
STAGE 12: 파크 애비뉴
소닉 포시즈 메인 시나리오
STAGE 11 → STAGE 12 → STAGE 13
VS. 에그맨 (그린 힐) 파크 애비뉴 카지노 포레스트 (미스틱 정글)
클래식 소닉 아바타 클래식 소닉
Park Avenue
게임 발매 전 선셋 하이츠와 그린 힐에 이어서 공개되었던 아바타 스테이지.
스테이지의 구조는 선셋 하이츠를 좀더 어렵게 어레인지해놓은 형태이며, 웨스토폴리스와 래디컬 하이웨이를 적절히 섞어서 어레인지 해놓은 BGM을 들을 수 있다.
에피소드 섀도우를 얻은 다음 섀도우로 플레이하면 본인과 마주친다
에그맨 군단의 공격으로 파괴된 유럽풍 건축 양식의 도시이며, 인피니트가 소닉이나 아바타를 처음 만난 곳이기도 하다.
게임 발매 전에 소닉 채널에서 소닉 포시즈 OST 수록곡 중 하나로 소개하여 이름을 알렸다.
또한 보스전 진행 중에는 뒤에서 공격 판정이 있는 벽이 밀려오므로 일부러 천천히 달리지도 못한다.
엑스트라 스테이지
EXTRA 6: 파이어 캐넌 2
Fire Cannon 2
레드 스타 링 100개를 충족하면 해금되는 엑스트라 스테이지.
스테이지 이름에 맞게 보스전은 다리 위에서 진행되는데, 다리를 거의 다 건널 때까지 클리어하지 못하면 메탈 소닉이 도주해버리고 미스로 처리된다.
플레이어블 캐릭터는 모던 소닉.
아바타가 미스틱 정글에서 테일즈와 클래식 소닉을 데려온 직후의 시점을 다룬다.
첩보부에서 발견한 에그맨의 새 활동 거점을 정찰하기 위해, 섀도우를 조작하여 적의 세력권을 돌파해야 한다.
소닉과 아바타는 시가지에서 데스 에그 로봇을 하나 파괴한 다음 메탈 소닉을 찾아내 쓰러뜨린다.
크기도 커진 와중에 대량 생산된 데스 에그 로봇들이 배경에서 날뛰는 모습을 볼 수 있다.
소닉과 실버가 인피니트와 싸우고 부상을 입는 바람에, 시민들을 구출하는 미션은 아바타와 나머지 인원이 맡는다.
상위 문서 : 소닉 포시즈, 소닉 더 헤지혹 시리즈/지역 및 스테이지
City / 市街地 (Shigaichi)
소개
소닉 포시즈에 등장하는 지역 중 하나.
소닉 시리즈 공식 유튜브 채널이나 SNS에서 전용 BGM을 따로 들을 수 있다.
이것이 태그 팀으로 진행하는 첫 보스전에 해당된다.
시기상으로는 에그맨이 침공을 시작하기 한 달 전의 일을 다룬다.
모던 소닉으로 플레이한다.
스테이지를 진행하다
실제로 스테이지를 클리어하면 골 지점에서 섀도우가 기다리고 있다.
레지스탕스와는 별개로 움직이던 테일즈가 모던 소닉을 찾는 과정을 다룬다.
루미너스 포레스트 후반부와 마찬가지로 뱀의 몸통 위를 달리면서 인피니트를 추격한 다음 호밍 어택으로 타격하여 체력을 깎아야 한다.
이전에는 고대 유적지였지만 소닉 포시즈 시점에는 에그맨이 카지노로 바꿔버리고 있다.
10월 13일에 스테이지 OST가 선행 공개되었다.
중간중간에 화이트 위스프가 든 위스프 캡슐이 나타나므로 부스트도 정상적으로 사용 가능.
인피니트가 팬텀 루비의 힘으로 만들어내는 붉은 육면체를 건드리면 대미지를 입으며, 일정 시간 동안 화면이 붉게 변한다.
이때는 뱀의 머리와 스프링을 이용해 날아오른 다음 분신을 발판 삼아 진짜 인피니트를 타격하면 된다.
에이미로부터 이 소식을 전달받은 소닉은 바로 현장으로 달려간다.
그리고 테일즈와 클래식 소닉이 아바타와 마주치고 레지스탕스 사령부에 합류한다.
액션 스테이지
메인 시나리오
STAGE 8: 루미너스 포레스트
소닉 포시즈 메인 시나리오
STAGE 7 → STAGE 8 → STAGE 9 → STAGE 10
아스널 피라미드 (그린 힐) 루미너스 포레스트 VS.인피니트 그린 힐 (그린 힐)
태그 팀 모던 소닉 클래식 소닉
Luminous Forest
그 자식과 이렇게 빨리 2회전을 치르게 되다니 운이 좋군. 지금 갈게!
▶소닉 더 헤지혹
모던 소닉이 아바타(소닉 포시즈)와 함께 아스널 피라미드를 파괴한 이후, 인피니트가 미스틱 정글에 나타나 실버와 교전한다.
뱀이 나타났을 때 표시되는 첫 번째 조준선이 사라지기 전에 호밍 어택을 시도해야 하며, 실패하면 그대로 잡아먹혀 사망한다.
이 스테이지를 클리어하면 인피니트가 실버와 싸우다가 흘린 시작형 팬텀 루비를 입수할 수 있다.
닥터 에그맨이 팬텀 루비의 해석을 끝낸 바로 다음 날, 섀도우가 에그맨의 연구소를 파괴하기 위해 정글에 쳐들어가는 과정을 다룬다.
호밍 어택으로 뱀의 머리를 때리는 데 성공하면 두 번째 이벤트로 넘어갈 수 있다.
시크릿 스테이지
SECRET 1: 파이어 캐넌 1
Fire Cannon 1
아바타로 플레이한다.
인피니트와 섀도우가 처음 만난 곳이기도 하다.
이때 화면에 표시되는 6개의 조준선을 보고 타이밍에 맞게 버튼을 입력하면 몸 안에서 뱀을 공격할 수 있다.
에피소드 섀도우
STAGE 2: 에그맨스 퍼실리티
소닉 포시즈 에피소드 섀도우 시나리오
STAGE 1 → STAGE 2 → STAGE 3
에너미 테러토리 (시티) 에그맨스 퍼실리티 버추얼 리얼리티 (그린 힐)
Eggmans Facility
훗. 방어 부대를 방어할 부대도 고용했어야지, 닥터?
▶섀도우 더 헤지혹
에피소드 섀도우의 두 번째 스테이지.
상위 문서 : 소닉 포시즈, 소닉 더 헤지혹 시리즈/지역 및 스테이지
소개
소닉 포시즈에 등장하는 지역 중 하나.
소닉 로스트 월드 특유의 원통형 길을 달릴 수 있는 유일한 스테이지.
스테이지를 돌파하는 동안 배경을 관찰해보면 에그맨 군단이 숲에 폭격을 가하며, 이로 인해 숲의 주인으로 추정되는 거대한 뱀이 심기 불편한 상태로 스테이지 후반에 나타난다.
정도의 의미다.
개요
아일랜드의 레벨 송(Rebel song)으로, 20세기 아일랜드의 유명 문학가였던 도미닉 오 비한(Doiminic Ó Beacháin, 1928 - 1989)이 자신의 아버지 스테판 오 비한에게 바치는 곡이다.
1919년 창설되어 1922년 해산되었으며, 1919년 1월부터 1922년 7월까지 있었던 아일랜드 독립 전쟁 당시 IRA에 맞섰다.
아일랜드인 66명이 봉기 과정에서 죽고 16명이 처형당했으며, 영국군 143명이 사망했다.
블랙 앤 탠스라는 별칭은 그들이 입었던 영국군 유니폼의 카키색(Khaki)과 라이플 그린(Rifle Green)에서 나온 이름이다.
영국 정부의 방관 하에 민간인 학살 및 방화 등 수많은 전쟁 범죄를 저질러 악명이 자자했으며, 지금도 블랙 앤 탠스 혹은 탠스라는 말은 아일랜드에서 경멸적 단어로 사용된다고 한다.
And every single night, when me Da would come home tight,
그리고 매일 밤마다, 아버지가 집에 일찍 들어오시면,
He’d invite the neighbours outside with this chorus
그리고는 이웃 사람들을 초대해 이런 노래를 부르셨지:
(합창, 후렴)
Oh, come out you Black and Tans;
블랙 앤 탠즈 패거리들아, 어서 뛰어와라
Come out and fight me like a man;
이리 나와서 나와 남자답게 싸워보자
Show your wife how you won medals down in Flanders;
네 아내들에게 어떻게 플랜더스에서 훈장을 받았는지 보여줘라
Tell her how the I.R.A. made you run like hell away
그리고 어떻게 IRA가 너희들이 줄행랑을 치게 만들었는지도 말해 봐라
From the green and lovely lanes in Killeshandra.
킬리샨드라의 푸른빛 아름다운 길 위에서 말이야
(2절)
Come, tell us how you slew
이리 와서 어떻게 그쪽이
Them ol’ Arabs two by two;
그 아랍인들을 둘씩 죽였는지 말해 봐라
Like the Zulus, they had spears and bows and arrows;
창과 화살을 가진 줄루 족을 죽인 것처럼,
How you bravely faced each one,
용감한 그쪽이 그들을 찾아서
With your sixteen pounder gun,
16파운드 짜리 대포로 쏴 죽인 이야기 말이야
And you frightened them poor natives to their marrow.
그리고 불쌍한 그들을 뼈 속까지 겁먹게 만든 이야기를 말이야
(후렴)
(3절)
Come, let us hear you tell
이리 와서 우리에게 말해 봐라
How you slandered great Parnell,
당신이 어떻게 위대한 파넬을 모략했는지
When you thought him well and truly persecuted,
당신이 얼마나 그를 괴롭혔는지
Where are the sneers and jeers
당신들의 비웃음과 괴롭힘들은
That you bravely let us hear
어디에 있는지
When our heroes of sixteen were executed.
우리 16명의 영웅들이 처형당했을 때
(후렴)
(4절)
The day is coming fast
그 날이 빠르게 다가온다
And the time is here at last,
그리고 시간은 거의 다 되었지
When each shoneen will be cast aside before us;
친영파 놈들이 우리 곁에서 사라질 때
And, if there be a need,
그리고 만약에 필요하다면,
Sure my kids will sing “Godspeed!”,
내 아이들은 Godspeed!라고 노래를 부르겠지
With a bar or two of Stephen Behan’s chorus.
스테판 비한의 합창을 따라서 말이야
뒷이야기
블랙 앤 탠스(Black and Tans, 아일랜드어: Dúchrónaigh)란 영국군 퇴역자들을 모아 만든 부대인 RICSR(Royal Irish Constabulary Special Reserve)의 별칭으로, 이름처럼 아일랜드가 영국의 식민지이던 시절 아일랜드 사람들을 억압하던 아일랜드 경찰청(Royal Irish Constabulary) 소속 특수 예비군 부대였다.
1920년 5월부터 10월까지 당시 영국의 식민지였던 이라크에서 있었던 대규모 봉기를 말한다.
재미있는 건 영국 왕실파인 북아일랜드 얼스터(Ulster) 쪽에서 작곡한 노래인 더 보인 워터(The Boyne Water) 또한 같은 멜로디를 가져왔다는 것.
1차 세계 대전 당시 서부 전선에서 있었던 영국군 측의 플랜더스 공세(Flanders Offensive, 1917)를 말함.
아일랜드식 이름으로는 Cill na Seanrátha이며, 현 아일랜드 카반 카운티(Cavan County)의 작은 마을이다.
아예 이 전쟁을 탠 워(Tan War)라고 부를 정도로. 다만 후대로 갈수록 블랙 앤 탠스라는 단어가 지칭하는 대상은 커져 갔으며, IRA 및 아일랜드 독립에 반대하는 모든 조직(RIC, 영국군 및 보조 사단 등)을 지칭할 때도 쓰였다고 한다.
결과적으로 영국에서 자치권을 받기는 했지만 많은 사람들이 죽었다.
(1절)
I was born on a Dublin street where the Royal drums did beat,
나는 영국에 충성하는 사람들의 북이 울려대던 더블린 거리에서 태어났지
And the loving English feet walked all over us;
그곳엔 잉글랜드 인들의 발자국이 온 동네에 찍혀 있었지.
1916년 4월 24 - 29일 동안 더블린을 위시한 아일랜드 일부 지역에서 일어났던 봉기를 말한다.
아일랜드 독립 전쟁 중 IRA에가 영국군을 죽사발로 만든 곳이다.
가사
(전반적으로 이 링크에서 가져왔으며, 가사 내용 중 약간 수정한 부분이 있다.)
부활절 주일 당시 일어났다고 해서 이스터 봉기(Easter Rising)라고 한다.
추가: 위의 영상 4절 부분과 이하 가사의 4절 부분은 다르다.
shoneen은 영국인인 척하는 아일랜드 속물 자식들을 말하는데 우리나라로 치면 친일파 정도가 된다.
신의 축복이라는 뜻.
Auxiliary Division. 임의적인 해석이니, 정확한 단어로 수정바람. 실제로 보조 사단의 경우 자주 블랙 앤 탠스로 지칭되었다고 하며, 블랙 앤 탠스가 저질렀다고 알려진 범죄 중 일부는 보조 사단이 저지른 행위라고 한다.
공중에 떠 있는 인피니트가 아바타를 노리고 지면을 향해 돌진해오면 와이어 어택이나 위스폰 등으로 공격할 수 있다.
결국 실버가 후퇴를 제안하지만, 아바타는 길을 가다가 인피니트와 마주쳐 결국 그와 싸우게 된다.
STAGE 17: VS. 인피니트
VS. Infinite
도망칠 기회도 놓친 패잔병 주제에... 약자가 강자에게 죽는 건 필연이다.
요령 없이 부스트를 썼다가 떨어져 죽기 쉬운 장소가 많다(...). 특히 난간이나 부스터 등의 안전장치도 없는 주제에 급격하게 꺾이는 길이 몇 군데 있고, 본작의 모던 소닉은 이런 곳들을 드리프트도 없이 돌파해야 한다.
그리고 아바타가 골 지점을 통과하면 진짜 인피니트가 나타나 아바타가 향한 곳을 바라본다.
이러한 구간에서 방향키 혹은 아날로그 스틱을 대각선이 아닌 좌우 한쪽으로만 입력한 채 부스트를 하면 낙사하지 않는다.
그 사이 소닉은 동료들의 엄호를 받으며 닥터 에그맨을 찾는다.
1차전과 마찬가지로 인피니트가 생성하는 붉은 육면체에 닿으면 대미지를 입고 잠시 다른 장애물과 맞닥뜨리게 된다.
상위 문서 : 메트로폴리스(소닉 더 헤지혹 시리즈), 소닉 포시즈, 소닉 더 헤지혹 시리즈/지역 및 스테이지
소개
소닉 포시즈에서 닥터 에그맨이 세계를 정복한 이후 본거지로 삼은 지역. 레지스탕스가 에그맨 제국의 요새에 쳐들어갈 때 거쳐간 장소이다.
스테이지 이름과 달리 허무 공간에서 나오는 데 걸리는 시간은 약 18초로 그렇게 길지 않다.
팬텀 루비가 보여주는 가상 현실을 체험한 레지스탕스는 대혼란에 빠져 전체 부대의 80%가 괴멸해 빅 웨이브 작전은 대실패로 끝난다.
▶인피니트, 보스전 시작 시
10월 17일에 스페이스포트와 함께 공개된 보스 스테이지.
뒤돌아보지 마!
순서상 인피니트와 싸우는 3개의 보스전 중 2차전에 해당한다.
스테이지 16에 입장하면 아바타를 조작하여 각종 장애물을 돌파해야 하는데, 중간중간에 인피니트가 팬텀 루비를 기동한다.
그 외에 2D 구간에는 한번 밟는 순간 빠르게 다른 곳으로 이동해버리는 발판이 다수 설치되어 있다.
멈추지 마!
액션 스테이지
메인 시나리오
STAGE 16: 캐피털 시티
소닉 포시즈 메인 시나리오
STAGE 15 → STAGE 16 → STAGE 17 → STAGE 18
선셋 하이츠 (시티) 캐피털 시티 VS.인피니트 케미컬 플랜트 (케미컬 플랜트)
모던 소닉 아바타 클래식 소닉
Capital City
소닉이 섀도우를 만나러 시가지로 떠난 사이, 레지스탕스의 대대장인 너클즈는 메트로폴리스가 무방비 상태로 노출되었다는 정보를 입수한다.
여담으로 얼굴이 인피니트와 비슷한 거대한 괴수들이 스테이지 내에 배치되어, 메트로폴리스의 지형을 파괴하여 진행을 방해한다.
네놈의 불운과 약함을 원망해라.
그렇게 늙어서 죽어가나 했더니 아니드로스의 공주인 아디키아를 세 번째 왕비로 들이며 나라를 착실히 말아먹는 데 일조하고, 그 배틀로열 만찬(...)에서는 강건너 불구경 모드였다.
레오와 처음 만난 곳은 성년식을 위해서 귀족자제들이 3주간 문답을 공부하는 수도원. 다른 귀공자들의 괴롭힘을 피해서 나무 위에 올라가 있다가 레오가 뛰쳐나올 때 자신의 외투를 나무 위에서 떨어뜨리고, 비아즈를 쫓아다니던 귀족자제들은 왕자를 비아즈로 착각하고 때린다.
아칸싸
히마스(신발끈)
레오의 신하. 레오의 어린 시절부터 함께 있었기에 레오가 반란을 일으키자 전쟁을 반대하면서도 레오를 보호하기 위해 아칸싸로 왔다.
아름답지만 냉혹한 성격을 지녔고, 레오는 아디키아에 의해 아칸싸로 온 것이었다.
그래놓고는 늘 사람 좋은 미소만 짓기에 필리아는 그를 싫어한다.
(...). 한동안은 언급만 되다가 87화에서 어머니 세리온의 팔을 물어뜯으며(...) 등장. 이유는 안 그래도 디아티의 역할(국경 수비)을 대신하느라 피곤이 극에 달해있던 차에 어머니가 자신의 정체를 의심해서였다.
라카논
클레로(분배)
시나피의 대부호 지자논의 딸이지만 후처 소생이라 집안에서는 하인들에게도 대접받지 못하는 비참한 취급을 당한다.
필리아가 죽은 자와 대화한다고 생각하는지 하늘나라에 계신 어머니께 안부 전해달라는 말과 함께 감사 인사를 한다.
비록 초반에만 나오고 만 조연이지만 개인 일러스트가 따로 있기에 후에 중요한 역할을 할 것이라 추측하는 독자들이 많다.
대사제. 필리아에게 각종 잡다한 의뢰를 가져와 맡긴다.
상위 문서: 필리아로제 - 가시왕관의 예언
주인공
필리아 로제
레오 엘라이온
디아티
성별자
오나그로스
에키나 (알로베스)
세리온 리바노스 (래나)
※ 리바노스 참주의 골칫덩이 아들인 아나샤는 성별자로 알려져 있으나 필리아는 이를 부인한다.
현재는 카키아와 손을 잡고 나라를 말아먹고 있다.
연정 챕터에서 필리아가 카키아로부터 구출된 이후 무려 레오의 싸대기를 때린 적이 있는데, 가출한 것 때문이 아니라 필리아를 데려가서 다치게 만들었다는 것때문. 아칸싸의 히마스와 리바노스의 세리온과도 연이 닿아 있다.
카슈도 엘라이온(깊이 잠들다)
레오의 아버지이자 엘라이온의 현왕. 영생의 왕관으로 인해서 왕위의 승계가 자식이 아비를 죽이는 패륜(...)이라는 형태로만 이루어지는 피비린내 나는 엘라이온의 왕실 속에서 마흔일곱 번째로 왕이 된 사람. 이런 개판 오 분 전 패륜왕조에서 나온 사람인 만큼 왕위에 오르고 한 첫 번째 일이 다름 아닌 친아들 거세(...)였다.
이후 밝혀진 캐릭터 프로필에 따르면 유부남이며 집에선 지금 실종으로 처리됐다고 한다.
(...). 레오가 낳았다는 아이에 대해서 묻자 태연하게 열 달을 품어도 아이인데, 삼 년 동안 공들였으면 당연히 아이 아니냐고 답한다.
카논
비아즈(묶다)/소피아(지혜)
영웅의 시대 챕터 끝에서 자신이 레오 엘라이온의 정인이라 주장하며 등장한다.
아내와는 사별했고 자식은 없다고.
이유는 아나샤가 태어나기 2년 전에 이미 전부 해산시켰기 때문.
스스로를 알로베스라고 주장하지도 않았는데 진짜 알로베스가 나타났다며 정체가 뭐냐고 물어보니 빡칠 수밖에...
진짜 정체는 세리온이 씹어 먹은 가시왕관의 붉은색 보석이 세리온의 피와 융합되어 탄생한 사람이다.
이 왕관은 해당 존재의 시간의 흐름을 막아 영생을 주는 왕관이었으나 일반적인 시간을 벗어난 그에게 이 왕관은 저주가 되었다.
귀공자들만 벌을 주면 나중에 비아즈도 그들에게 더 심한 보복을 받을 거라고 생각했기 때문이었다.
강제집행을 신청한 사람과 집행을 받을 사람의 성명이 집행권원이나 이에 덧붙여 적은 집행문에 표시되어 있는 것은 집행개시의 요건 중 하나이다
(같은 법 제39조 제2항). 예를 들어, A가 B에 대하여 승소판결을 받아서 강제집행을 하려고 하는데 B가 사망하였다면, A는 B의 상속인 C에 대한 승계집행문을 부여 받게 되고, 그러면 법원에서 C에게도 승계집행문 등본을 송달하게 된다.
(링크에 나온 사진은 승계집행문의 예).
종류
일반적인 집행문은 소위 단순집행문이라고 지칭하지만, 다음과 같은 소위 특수집행문도 있다.
원칙적으로, 강제집행은 집행문이 있는 판결정본이 있어야 할 수 있다
성질상, 집행문만 단독으로 어딘가에 사용되는 예는 없고, 항상 집행권원과 함께 하여서만 사용되는 문서라고 보아도 과언이 아니다.
그러나 이에 반해, 담보의 제공, 확정기한의 도래, 동시이행판결에서의 반대의무 이행은 원칙적으로 집행개시요건이다
집행문에는 이 정본은 피고 아무개 또는 원고 아무개에 대한 강제집행을 실시하기 위하여 원고 아무개 또는 피고 아무개에게 준다.라고 적고 법원사무관등이 기명날인하여야 한다(민사집행법 제29조 제2항, 제57조). 구체적인 문구는, 집행권원이나 집행문의 종류 등에 따라 약간씩 차이가 있다.
형식
집행문은 집행권원 정본의 끝에 덧붙여 적는다(민사집행법 제29조 제1항, 제57조)...라고 하지만, 집행문이라는 제목의, 아래와 같은 문구가 기재된 서류를 발급해 주는 것이라고 보아도 무방하다.
(민사집행법 제28조 제1항, 제57조).
다만, 집행권원의 종류에 따라서는 원칙적으로 집행문 없이도 강제집행을 신청할 수 있는 것들도 있다.
(민사집행법 제40조, 제41조). 즉, 그런 경우에는 일단 단순집행문을 부여받아서 강제집행을 하게 된다.
지급명령이 대표적인 예이다.
특히, 여러 통의 집행문을 내어 주거나(수통부여) 다시 집행문을 내어 주는 때(재도부여)에는 그 사유를 원본과 집행문에 적는다(같은 법 제35조 제3항, 제57조).
실제 집행문은 이렇게 생겼다
예컨대, 불확정기한의 도래, 선이행판결에서 반대의무의 이행도 포함한다.
집행문이 있거나 집행문 없이도 강제집행을 할 수 있는 집행권원의 정본을 집행력 있는 정본이라고 통칭한다(같은 법 제28조 제1항, 제57조). 예를 들어, 판결 정본에 집행문을 부여 받았으면 집행력 있는 판결 정본이라고 지칭한다.
아예 법원에서도 세 가지를 한꺼번에 신청할 수 있도록 신청서 양식을 만들어 놓았다.
승계집행문: 집행권원에 표시된 채권자의 승계인을 위하여 내어 주거나 집행권원에 표시된 채무자의 승계인에 대한 집행을 위하여 내어 주는 집행문이다
조건성취집행문: 판결을 집행하는 데에 조건(담보제공 제외)이 붙어 있는 경우이다
(같은 법 제39조 제1항).
또 하나의 집행개시 요건은 집행권원의 송달이기 때문에(같은 항), 흔히 강제집행을 위해 집행문과 송달/확정증명원을 법원에서 함께 발급받게 된다.
執行文
독일어: Vollstreckungsklausel
개요
집행권원이 집행력이 있다는 것과 누가 집행당사자인지를 공증한 문서.
(민사집행법 제30조 제2항). 여기서 말하는 조건은 민법에서 말하는 조건보다 광의의 것으로 해석된다.
이들 행운의 주인공들은 산등성이에 머무르며 평화롭게 살아가는 동포들에게 부러움을 받곤 했다.
이들은 가학적인 움브라족이 지도하는 특수훈련을 통해 우주를 탐사할 수 있도록 벼려진다.
탐험가 계층에 속하는 넥서스들은 무엇을 발견하든 대처할 수 있도록 훈련받고서 어둠의 심장부와 영겁의 경계선으로 나아간다.
- 우주에 대한 냉소적인 응시에서 발췌. 칼3펙스 관찰자.
신들은 젊은이들에게 새로운 것들을 가르치고 경이로운 장소들을 탐험하도록 이끌겠다고 말했다.
사실, 다켈의 동기 조공생 중 세 명만이 살아남을테고, 이들 우르케릿 중 둘만이 교육과정을 성공적으로 이수하고 졸업할 수 있을 것이다.
한 정경과 풍요로운 환경을 즐겨왔다.
겉으로 보기에는 괜찮아 보이지만 내상이 감염을 일으킬 테고, 움브라의 교육과정에서는 어떠한 종류의 의료 지원도 제공되지 않기 때문이다.
매 절기마다 이 일은 반복됐다.
Nexus Operatives. 미니어처 게임 인피니티의 진영 컴바인드 아미 소속 경보병.
배경 스토리
어린 다켈은 5일 뒤면 사망할 것이다.
이들은 예상할 수 없는 환경에서 작전을 펼치는 데 있어 진정한 전문가 들이다.
움브라식 교육에서 살아남는 사례 자체가 희귀하다는 걸 생각해보면 아주 뛰어난 인재들이라 할 수 있다.
제 2차 횡단 모족령의 문화 그노몬.
몇 백 년의 시간, 우딧 산으로부터 내려오는 언덕들은 이 알려지지 않은 행성에서 가장 아름답고 평화로운 장소였다.
- 우주에 대한 냉소적인 응시에서 발췌. 칼3펙스 관찰자.
그들은 죽음을 두려워했지만, 이들 젊은이 모두는 부름을 받아들였다.
우르케릿 족은 세대를 거치며 고요
어느 날, 그들의 신들은 산꼭대기에 내려와 가장 뛰어난 젊은이들을 조공으로 바치라고 요구했다.
동포들이 행복하게 지금과 같은 생활을 유지하는 건 모두 자신들에게 달려있다는 사실을 알기 때문이다.
-쩨치 기록자의 잊혀진 연대기에서 발췌. 우르 최고 문명(옛 EI)에 의해 병합된 화학 메모리 블록.
넥서스들은 우르 패권령 군대에서 가장 소중히 여기는 자산에 속한다.
배가 도착하면 우르케릿들은 조공을 바쳤다.
길 여기저기에 놓인 회전하는 톱날에 접촉하면 즉사하므로 레드 스타 링, 넘버 링, 실버 문 링 등을 수집할 때는 각별한 주의가 필요하다.
임페리얼 타워와 정반대로 본 스테이지에 컬러 위스프는 하나도 등장하지 않으므로, 기둥을 부수기 좋은 위스폰을 들고 오면 편하다.
이에 소닉과 레지스탕스 사령부는 항공 함대의 엄호를 받으며 요새 안쪽으로 돌입한다.
STAGE 26: 모르타르 캐년
Mortar Canyon
아바타가 가짜 태양을 없애버린 직후, 테일즈는 팬텀 루비가 대량의 에너지를 소모한 틈을 노려 인피니트를 쓰러뜨리자고 제안한다.
오버클럭한 팬텀 루비를 탑재한 메가 데스 에그 로봇이 최종 보스로 등장한다.
STAGE 28: 아이언 포트리스
Iron Fortress
인피니트가 사라진 이후 팬텀 루비의 반응은 갑자기 지하로 이동하기 시작한다.
보스전에 관해서는 메가 데스 에그 로봇 문서 참조.
스테이지의 BGM인 Fading World의 가사 중에 Light is fading from our world라는 구절이 있는데, 인공 태양이 나타나자마자 혼란에 빠지는 레지스탕스의 반응을 보아 희망이 사라진다는 비유적 표현에 가깝다.
적들이 길을 폭격하는 등 방해를 해보지만, 레지스탕스 함대가 적의 주의를 끌고 방패가 되어준 덕분에 소닉은 무사히 인피니트가 있는 곳에 도달한다.
이 스테이지를 처음 클리어하면 보상으로 첫 번째 호버 위스폰을 얻을 수 있다.
센트럴 타워의 입구를 통해 팬텀 루비의 동력로가 있는 요새 최심부로 진입할 수 있다.
처음에는 직선 도로를 따라 달리면서 퀵 스텝으로 장애물을 피하고 링을 수집하면 된다.
STAGE 29: 파이널 저지먼트
Final Judgement
태그 팀으로 진행하는 마지막 스테이지.
요새 최심부에 쳐들어가서 동력로를 파괴한 다음 더블 부스트로 빠져나오는 심플한 구성이 특징이다.
참고로 호버 위스폰을 들고 갔을 경우 체크포인트 주변에 나타난 에그 폰들을 통상 공격으로 밀어내서 기둥에 맞힐 수 있다.
통상 공격을 직접 기둥에 맞히면 대미지를 줄 수 없지만, 에그 폰과 충돌한 기둥은 일격에 박살난다.
다만 보스전을 처음 시작할 때는 소닉이 혼자서 인피니트를 상대하며, 중간에 팬텀 루비의 에너지가 회복되면 그제서야 아바타가 합류한다.
더블 부스트를 쓰는 것도 이 스테이지가 마지막이다.
특징이라면 지역 이름이 영문이 아닌 한자로 지어졌다.
액션 스테이지
소닉 포시즈 메인 시나리오
STAGE 24 → STAGE 25 → STAGE 26
제로 스페이스 (메트로폴리스) 임페리얼 타워 모르타르 캐년
모던 소닉 태그 팀 아바타
STAGE 27 → STAGE 28 → STAGE 29
VS.인피니트 아이언 포트리스 파이널 저지먼트
모던 소닉 → 태그 팀 클래식 소닉 태그 팀
↓
STAGE 30
VS.데스 에그 로봇
클래식 소닉 → 아바타 → 3인 모두
STAGE 25: 임페리얼 타워
Imperial Tower
인피니트가 만들어낸 태양의 가상 현실 영상을 없애기 위해, 아바타를 조작해 탑을 오르는 스테이지.
계산 문제는 답만 쓰는게 아니라 식을 쓰고 전개 과정도 써야 하기 때문에 난이도가 높은 편이다.
애초에 현장 안나가는 사람은 이 자격증을 딸 일도 없겠지만
파이프로 대체
실제로 화약이 아주 조금 들어있어 연결을 제대로 해서 발파하면 화약이 터지는 소리가 나고 뇌관 자체는 터지지 않는다
산업기사는 2급, 기사는 1급을 받는다.
필기
다른 기능사처럼 이것도 CBT로 본다.
천공은 주어진 천공법을 모의로 천공하고, 특정한 천공 방식에 대한 설명을 하거나 감독관의 질문에 답하면 된다.
이 과정에선 감독관이 간간히 질문을 날리니 답을 잘 해야 한다.
대표적인 곳은 전북 익산 함열에 위치한 한국광물자원공사 마이닝센터.
필답형
필답형은 만점 50점으로 주관식 11~13문제 정도가 나온다.
개요
건설이나 토목현장, 광산이나 불꽃놀이, 건물 철거 등에서 필수적이라 할 수 있는 화약을 취급할 수 있게 해주는 자격증. 이 자격증을 취득하고 경찰서에서 화약 취급 면허증 3급을 받아서 실무에 쓸 수 있다.
이것도 60점만 넘으면 합격이다.
볼 수 있다.
또 화약 운반을 하려면 운반하는 차량에는 운전자 말고 1명 정도 선탑자가 있어야 하는데, 선탑을 하려면 최소 화약취급기능사가 필요하기 때문에 이런 쪽으로 수요는 좀 있는 편.
시험
시험은 1년에 4회차 단 한번만 있다.
역시 다른 기능사처럼 과락 없이 60문제 중 36개 이상 맞추면, 즉 60점 이상만 득점하면 패스. 참고로 계산 문제가 간간히 나오니 공학용 계산기를 지참하는 것이 좋다.
참고로 발파 과제를 할때 모의 뇌관이 폭발하지 않으면 사실상 탈락이라 보면 된다.
수요가 별로 없어서 필기나 실기 필답형 같은 경우 인강이 있긴 하지만 실기 작업형 같은 경우 교재도 없고, 실습은 현장이 아니면 못한다고 봐야 한다.
당연하지만 작업형 난이도는 복불복이다.
실기
실기는 필답형 시험(50점)과 작업형 시험(50점)으로 나뉜다.
단 2급, 3급은 1개월에 사용 가능한 화약량이 제한되어 있어 실무에선 일부 예외를 제외하면 거의 쓸모없다
발파 과제는 모의 화약을 구멍에 넣고 모의 뇌관을 결선해 발파하는 전 과정을 본다.
작업형
작업형 역시 만점 50점. 발파와 천공 두 개 과제가 주어진다.
빈칸을 채우는 문제 등 단답형도 몇개씩 나오지만, 계산 문제가 여러 문제 나오니 반드시 공학용 계산기를 가져가야 한다.
영국 왕관에 박힌 흑태자의 루비는 사실 루비가 아니라 스피넬이다.
α-알루미나 결정으로 이루어진 광물, 강옥의 한 종류이며 여기에 주로 3가 크롬이온과 3가 바나듐 이온이 불순물이 함유되어 붉은빛이 난다.
사실 루비는 3캐럿을 넘는 게 드물다.
간혹 만화 등에 파란 루비 같은 소재가 나오는데 이 두 광석은 색상만 다르다.
보석 경매 역대 최고가 낙찰기록 1, 2, 3위가 전부 다 다이아몬드고 그만한 피죤 블러드도 물론 있지만 명함도 못내미는게 현실. 시계 브랜드로 따지자면 양산형으로는 리차드 밀이 파텍 필립보다 훨씬 비싸지만, 한정판/희귀판으로 가면 리차드밀 따위는 파텍 필립에게 비비지도 못하는 거와 같다고 보면 된다.
도일의 <셜록 홈즈 시리즈 중 <푸른 카벙클>을 일본에서 <푸른 루비>라 번역하여 이 제목이 널리 퍼진 것이다.
청옥(靑玉)이 아닌, 남보석(藍寶石)이다.
천연 진품 VVS급 이상의 피죤 블러드는 1캐럿 짜리라도 가격이 안드로메다로 날아가지만, 그냥 예쁘게 폴리싱한 빨간 돌(...) 수준으로 아예 투명도라고 부를 것조차 없는 물건은 분명 순수한 피죤 블러드 루비가 화학적으로는 맞긴 맞지만 이베이에서 무려 300캐럿이 넘는 주먹만한 게(...) 200불도 안한다.
그리고 산출량은 이런 등급외급인 빨간 돌이 압도적으로 많다.
그럼에도 이런 것만 모으는 사람들도 은근히 많아 가격대가 형성되는 편. 그리고 크기도 어느정도 경합 구간이 있지만 최상급을 넘어 아예 네임드로 가면 다이아몬드가 데우스 엑스 마키나급 끝판왕이다.
루비듐과 이름의 유래는 같지만, 실제 구성 원소에는 루비듐이 없다.
사실 다이아몬드 값이 굉장히 비싸진 이유는 독점 때문이다.
다이아몬드의 브릴리언트 컷이 등장하기 전에는 보석 중 가장 귀중한 것으로 취급받았고, 지금도 다이아몬드에게 그다지 밀리지 않는다.
사전에서는 홍옥(紅玉)으로 나오지만, 홍옥은 근대에 루비를 번역하면서 붙었다.
최초로 만들어진 레이저가 루비 레이저였는데, 위력도 별로였고, 쓰기도 어려웠다.
사파이어도 마찬가지다.
이런 사실 때문인지 만화나 영화에서 아주 희귀한 보석(보통 루비)이 도난당해서 어떻게 쓰이나 봤더니 악당들이 고출력 레이저 캐논 발원체로 쓴다는 시나리오가 나왔다.
품질이 가장 좋은 것은 피존 블러드(비둘기의 피)다.
크기가 같은 다이아몬드보다도 비싸다.
도일의 생전에는 석류석이든 루비든 다이아몬드든 간에 붉은색이 나는 보석으로서 둥글게 연마한 것이면 모두 카벙클이라고 불렀다.
특히 2기의 캐터펄트를 장비해서 MS의 원활한 출격을 지원하는 하부격납고와는 달리, 상부 격납고는 상당한 대형으로 40m급 MS인 퀸 만사는 물론이고 70m급 MA인 노이에 질도 수납하는게 가능하다.
나중에 그레미 토토가 사용했다)
격침된 것으로 소개된다.
상위항목 : 기동전사 건담 시리즈/등장 메카닉/우주세기
개요
기동전사 Z건담 및 기동전사 건담 ZZ에 등장하는 네오지온-엑시즈 소속의 대형전함.
퍼스트부터 ZZ까지 등장하는 지온계 함선들이 대부분 설정이 애매모호한 면이 많은데, 이 함급도 어김없이 많은 이설을 가지고 있는 함종이다.
(...).
주포가 대형 단장 메가입자포 3문이라, 종합화력에선 그와단급 같은 대형전함은 물론이고 어지간한 중순양함급에도 밀릴 가능성이 있다.
덕분에 작중에서 묘사된 부분(그와단 격침 후 잠시 엑시즈군 임시기함으로 사용되었다,
비공인 설정에서는 비그로 2기를 동시에 운용하기도 했다
여러 공식설정과 동인설정을 종합해 보면, 400m를 넘는 대형함인데도 이런 컨셉의 함이 된 이유는 지온 본국이 아닌 엑시즈에서 운용하며 목성선단과의 자원확보를 위한 초장거리 호위함으로서 설계되었기 때문으로 보인다.
을 제외하면 확정되어 있는 설정은 전장 415m라는 것 하나 뿐이라고 한다(...).
상세 설정
이설이 다양하여 모두 기재한다.
동형함 목록
그완반 - 네임쉽. 아무런 언급이 없다가 그와단 격침 후 임시기함으로 Z건담 45화에서 잠시 등장 후 다시 등장이 없었다.
그완잔 - 0083에 등장. 엑시즈측 지원함대의 기함으로 등장하여 아나벨 가토에게 노이에 질을 넘겨준다.
전함으로서의 성능은, 화력 면에선 그와단이나 사다란 등에 비하면 상당히 떨어져서 전함이라 불리기엔 조금 애매하지만 MS탑재 능력은 상당히 출중한 것으로 되어 있다.
즉 포격전은 거의 상정하지 않은 자위목적의 무장으로 보인다
이후 행방은 불명이나, 동인설정에선 액시즈 방위함대의 기함을 맡았다가 그레미 토토의 반란시에 반란군 참여를 거부, 이후 반란군과 교전하다
그완반급이 두척이나 있는데도 그와단이 기함을 맡았고, 그와단 격침 후에도 임시기함을 맡다가 사다란 취역후 바로 기함임무를 내줬다.
즉 처음부터 기함으로 오래 쓸려고 만든게 아닌 땜빵용이었다는 것
그란반 - ZZ건담 소설판에서만 등장하는 함으로 상세는 불명.
도봐멜 - 출처불명. 아마도 동인작품 정도에서나 등장하는 것으로 추정.
기타
그 자로 시작하는 지온군 대형전함 안습전설의 정점에 가까운 함으로, 그와진이나 그와단은 그나마 활약장면이 없는것도 아니고, 설정상으로나마 강력한 함이라는 내용이 있는데 이 녀석은 그런것도 없다.
동형함인 그와잔급이 있다,
기본적으로는 1년전쟁 당시의 그와진급 전함의 후계함, 또는 확대개량형(일단 공식설정상 그와진급의 길이는 300m가 채 안된다)으로, 첫 등장은 기동전사 Z건담에서 그와단 격침 후.
설계 및 취역시점에 대해서는 1년전쟁 후기에 그와진급을 대체하는 전함으로 만들어졌다는 설(출처 : 기동전사 Z건담 필름북), 그와단 보다 먼저 만들어진 함이라는 설(출처 : MS대전집 그리프스 전쟁편), 그와단 보다 나중에 만들어진 함이라는 설(출처 : 기동전사 Z건담 대사전, 뉴타입 100%콜렉션 기동전사 Z건담 메카니컬 2편) 등 말 그대로 제각각이다.
그래도 다른 출판사들에서 나온 자료와는 달리 반다이에서 나온 MS대전집쪽 설정을 정설로 취급하는 중이며, 0083에서 동형함 그와잔이 나온것을 근거로 그와단 보단 먼저 만들어진 것은 확실해 보인다.
아르메니아 공작령에 도착했다.
심지어는 웹연재분의 오타까지도 단행본에 그대로 전재된 경우가 있을 정도로 변경점이 적다.
4화
108 真夜中の密会 한밤 중의 밀회
109 真夜中の密会 弐 한밤 중의 밀회 2
110 帰還 귀환 十三章 お嬢様、帰還する 13장 아가씨, 귀환하다
만화판의 경우 단행본을 기준으로 진행되기는 했지만, 단행본에 비해서는 약간 축약되었다.
코믹스에서 어린 아이리스와 어린 에드워드의 첫만남을 다루고 있는데 이는 원래 훨씬 뒤의 내용이 당겨져 나온 것이다.
다만 실제로는 아이리스 혼자만 참가하였다.
심지어 이 아르메니아 오타는 3권동부편(14~17장) 전체에서 계속해서 나온다.
귀족의 아이들이 사용하는 식당이기에 물론 호사스럽게 지어져 있다.
코믹스의 경우 웹연재본에서는 칼디나 백작의 독백이었고, 단행본에서 칼디나 백작과 드란발드 백작의 대화에서 나온 내용을 루이와 가젤이 주고받게 변경되었다.
052 再開と再会☆ 재개와 재회
八章 お嬢様、領地にて仕事をする 8장 아가씨 영지에서 일을 하다
웹연재본 세이의 단죄(78~82)편과 83화 소동의 후일담의 전반부가 삭제되었다.
(코믹스 3권, 서적판 4~5장)
웹연재본과 단행본에서는 비단의 발견이 건국제 파티 앞에 언급되지만, 코믹스에서는 원래 나오던 장면에서는 생략되고 이후에 회상 형식으로 해당 내용이 등장한다.
서적판 1권, 웹연재본 1~33화, 코믹스 1~3권(1~27화)
코믹스에서는 웹연재본이나 서적판에서는 1화에서 간단한 설명만 한 채 직접 보여준 적이 없는 주인공의 전생을 보여준다.
4화 中
코믹스는 기본적으로 단행본의 스토리를 따라가지만 간헐적으로 웹연재본이 주가 될 때도 있다.
(서적판 8장)
웹연재본 54화의 내용에 아이리스가 딘에게 남매관계를 묻는 장면이 추가되었고, 습격의 배후에 대해 아이리스와 딘이 대화를 나누는 장면이 삭제되었다.
서적판 1권 3장 3화(세바스 독백)
서적판 1권 5장 2화(딘의 독백)
웹연재본과 단행본에서 이름이 다른 경우가 간혹 존재한다.
(서적판 13장)
웹연재본 118화, 단행본 13장 마지막편에 해당하는 딘의 회상장면에서 웹연재본은 딘이 아르메리아 공작령에 상업길드를 통해 잠입한 내용이 나오는 반면, 단행본에서는 어릴적 이궁에서 아이리스와 알프레드가 만난 적이 있다는 설정으로 대체되었다.
이부분은 변경되면서 대화가 많이 이상해졌는데, 습격사건 자체는 삭제해놓고서 습격사건에 관한 메리다의 대사는 삭제되지 않았다.
2화
126 ターニャの妨害 타냐의 방해 3화
127 ドルッセンの旅 壱 도루센의 여행 1 4화
128 ドルッセンの旅 弐 도루센의 여행 2
129 また、旅 또 여행 5화
130 潜入調査 壱 잠입조사 1 十六章 お嬢様、危険の中を進む 16장 아가씨 위험 속을 나아가다 1화
131 潜入調査 弐 잠입조사 2 2화
132 調査の確認 조사와 확인
133 調査の考察 조사와 고찰
134 大冒険 一番 대모험 1번
135 冒険 弐 모험 2
136 冒険 参 모험 3
137 乱戦 난전 3화
138 すれ違い 엇갈림
139 決意と誠意 결의와 성의
140 罪と罰 죄와 벌 十七章 お嬢様、裁かれた罪を語る 17장 아가씨, 심판받은 죄를 이야기하다
예컨대 인물묘사나 장면 묘사 등이 매우 자세하게 기재되어 있다.
니 이가 갈린다.
경쟁작들에 비하여 상대적으로 유쾌한 느낌을 주는 극의 분위기가 편하게 볼 수 있는 시트콤같은 느낌이라는 코멘트가 많다.
좌태이 (21세)
홍경
◆윤이 남동생
두문불출 21세기형 한량. 연봉 1억의 ‘알바 왕’을 꿈꾸는 철부지 프리터족.
최전방 GOP에 당당히 입대했지만 의가사제대한 위인.
경례를 누나가 아닌 ‘형아’라고 부르는데, 요즘 누나가 되고 싶어 하는 경례 형이 무섭다.
자신에게 까칠하고 몰인정한 말을 하는 치원에게 상처도 받지만 이내 극복하고 그와 회사에서 여러 일을 겪으며 사이가 좋아지면서 연인관계로 발전한다.
나한테만 올인했던 내 여자 윤이가, 남상무에게 아름다운 헌신을 바치고 있다
영상사업부
공유 (42세)
정성호
문순영 (34세)
정수영
박치수 (33세)
김기방
고명석 (28세)
송지호
스포츠 사업부
백순배 (45세)
차순배
구계영 (30세)
박경혜
고시원 (26세)
신민경
주판미 (22세)
김세린
주변 인물들
우창수 (32세)
민진웅
◆영상사업부 경력직 신입
◆윤이의 전 남친
일명 ‘좌우커플’로 윤이와는 과거 연인사이였다.
남치원 상무와 라이벌 관계에 있는 조상무 전무의 비서이다.
윤이, 보나, 경례와는 친한 사이. 결혼 후 직장을 그만두고 전업주부로서 살아왔으나, 남편이 사채에 쫓겨 도망다니게 되면서 생활전선을 책임져야 하는 상황이 오게 된다.
어린 시절 사고로 부모님과 누나를 잃고 홀로 남은 그를 삼촌이 거둬주었으나 화재로 삼촌마저 잃은 아픈 과거가 있다.
집에 열혈강호를 비롯한 여러 분야의 만화를 쌓아두고 있다.
극중 남치원이 100문 100답에 적어낸 좋아하는 드라마는 동안미녀.
7화에서 뜬금없이 클로저스가 등장했다.
시청률 제공 - 닐슨 코리아, TNMS
시청률 참고 - 드라마 시청률 - 네이버
회차 방영일자 시청률
닐슨 TNMS
제1화 2017년 12월 4일 5.6% 5.4%
제2화 2017년 12월 5일 7.0% 6.5%
제3화 2017년 12월 11일 6.8% 5.0%
제4화 2017년 12월 12일 8.0% 7.8%
제5화 2017년 12월 18일 6.4% 6.1%
제6화 2017년 12월 19일 9.1% 7.3%
제7화 2017년 12월 25일 7.7% 7.0%
제8화 2017년 12월 26일 9.9% 8.3%
제9화 2018년 1월 1일 8.1% 7.3%
제10화 2018년 1월 2일 9.4% 9.5%
제11화 2018년 1월 8일 7.0% 6.7%
제12화 2018년 1월 9일 8.5% 7.6%
제13화 2018년 1월 15일 7.1% 6.3%
제14화 2018년 1월 16일 8.6% 7.0%
제15화 2018년 1월 22일 8.2% 8.1%
제16화 2018년 1월 23일 9.1% 9.0%
OST
파트 표지 발매일 곡명 아티스트 링크
Part. 1 2017년 12월 5일 Cosmic Girl 소연 듣기
Part. 2 2017년 12월 12일 Get Me Now 에브리 싱글 데이 듣기
Part. 3 2017년 12월 19일 질투하나봐 민서 MV
Part. 4 2017년 12월 26일 바람과 추억이 만나 잠시 그리운 거라면 DK
Part. 5 2017년 1월 2일 애기애기해 유권, 로시 MV
Part. 6 2017년 1월 9일 도시의 천사들 심규선
Part. 7 2017년 1월 16일 너밖에 모르고 김국헌 (마이틴)
Part. 8 2017년 1월 23일 좋은 날에 구하라
평가
동시간대 방송 3사 드라마들 중 시청률 최하위로 출발했으나 엎치락뒤치락하며 방영 4회만에 어렵게 동시간대 1위를 차지했다.
비서로 마보나를 두고 있다.
여타의 특별 출연에 비해 굉장히 자연스러웠으며 스토리에도 잘 녹아들었다는 긍정적인 평가를 받고 있다.
조전무에게 무시당하는 등 험한 꼴을 겪는 자신과는 달리 상사로부터 보호받고 동등한 관계에서 일하는 윤이의 모습에 자격지심과 질투를 느낀다.
약간 좀 더 거슬러 올라가도 이 바로 작년에 이전 역시도 이 둘과 확고히 매치가 되는 사례가 존재한다.
그녀 앞에...
“됐고, 볼일 봐요. 됐고, 나가봐요. 됐고, 신경 꺼요.”
접근금지!
특히 제주도에 많다.
이후 윤이의 권유로 YB그룹에 동생의 이름을 쓰고 회사에 다니게 된다.
윤이를 남치원을 감시할 스파이로서 이용하려 했으나 거절당하자 그와 윤이를 괴롭힌다.
생각하고 말하는 방식이 서로 가장 비슷한 인물. 순욱은 그가 사망했을 때 환영까지 보았을 정도로 각별한 사이였으며 늘 후방을 맡길 만큼 신뢰했다.
제갈량이 학소에게 한조재흥을 위해 힘쓰지 않겠냐고 설득하지만 학소는 위의 충신으로 남겠다고 하며 제갈량을 죽이려 하나 실패. 사망한 뒤 제갈량이 후히 장사를 치러주라고 명령한다.
사마의의 경쟁상대, 후임으로 보낼 장수를 실제 역사대로 사마의보다 고령으로 설정하기엔 개연성이 떨어지기 때문.
비요
위의 장수. 조진을 대신해 강유의 거짓 투항에 속는데, 촉군의 항복 권유에 자결한다.
사마의는 사마사와 함께 그의 묘지를 찾아가 처음 조비와 함께 했을 때를 회상하며 눈물을 흘림과 동시에 몰래 급포를 불러 사병 양성을 지시한다.
그런데 조조의 장례식이 펼쳐질 무렵에 10만 대군을 이끌고 압도적인 기세로 나타나서는, 순식간에 낙양을 장악하게 된다.
30화에서는 구품중정제에 따라 벼슬을 얻고자 심사를 받지만, 말더듬이 버릇이 또 튀어나와 말도 못 하면서 무슨 벼슬을 하겠나는 조롱만 받고 끌려나간다.
사마의는 조상에게 보낼 편지를 쓰지 않으면 하안을 죽여버리라 하지만, 사마소가 손과 얼굴을 닦아주며 큰 공을 세울 기회를 주겠다고 설득해, 조상에게 돌아오라는 편지를 쓰고 만다.
즉위 했을 당시엔 초딩도 아닌 거의 유딩급이라 곽태후가 대신 수렴청정을 했지만 조상이 곽태후와 사마의를 견제하기 위해 조방의 생모인 임성왕의 첩을 낙양으로 불러 황제의 보모로 삼는다.
그 후 정의의 충동질에 혹해 야심을 내보일 뜻을 보이는데, 그 과정에서 본인이 위왕이 될 마음도 있음을 보여주나 압도적으로 딸리는 명분 탓에 포기하는 대신 유약한 조식을 위왕으로 삼고 본인은 조식을 보좌하는 보정대신으로써 조정의 최고 실권자가 되어 위나라를 좌지우지하려는 뜻을 내보인다.
오죽하면 막 항복한 강유가 불안한 표정을 지으며 제갈량에게 승상의 전략은 가정을 빼앗겨서는 갈 곳을 잃게 된다는 당연한 말을 한다.
며 사사건건 사마의에게 백태클을 걸려 든다.
스승에게 지적받을 만큼 자만이 거의 병적이어서 비단 위나라 측 인사들 뿐 아니라 아군인 위연도 용맹만 아는 무부로 치부하며, 가정 수비의 방법과 중요성을 신신당부하는 제갈량에게 보이지 않는 곳에서 고까운 표정을 지을 정도다.
조예도 기진맥진한 상태긴 했으나 허락했고...
출궁당하는 과정에서 실랑이가 벌어지는데 그 때 조상과 마주친다.
맹달 : 더 비싼 값을 부르는 쪽으로 가야지!
장음
헌제가 조비에게 선양하려고 하면서 조비가 자꾸 거절하자 헌제에게 다시 조비에게 선양을 권하라면서 헌제에게 재촉과 갈굼을 당한다.
1부의 결혼식에서부터 계속 하후휘를 짝사랑해왔던 것으로 묘사된다.
위연
배우는 한동
방영 전 트레일러에서도 나왔음에도 불구하고 어째서인지 강유나 진도 등보다도 늦게 작성되는 것은 물론 이름 자체가 아예 기재가 되지 않았었다.
그러나 사마륜은 사마의의 아들들 중에서 제일 용렬하고 못난 자였다.
이렇게 나약하고 잔인한 사마의 당신을 저는 경멸해요.
어머니는 카자리(사실은 요코)를 시켜 요코(사실은 카자리)가 마치 자살한 것 처럼 유서를 위조하게 한다.
보통 집안이었으면 잔소리 듣고 끝날 일에 본능적으로 목숨의 위협을 느낄 정도라면 학대가 얼마나 심했는지 짐작할 수 있는 부분이다.
개요
오츠이치가 2006년에 집필한 소설. 총 10개의 단편이 들어 있는 단편집이다.
어머니는 원치 않는 임신으로 쌍둥이를 낳게 되는데, 동생인 카자리는 애지중지 곱게 키우는 반면 언니인 요코는 개보다도 못하게 학대하며 키운다.
뻔뻔하게도 카자리는 요코에게 이 잘못을 뒤집어 씌우려 했다.
물론 무책임한 남자 때문에 원치 않은 아이를 낳은 어머니도 피해자겠지만, 그렇다고 자녀를 학대하고 죽이려고 한 것은 정당화 될 수 없다.
단순히 말로만 협박한 게 아니라 실제로 요코의 손을 믹서기에 갖다 대게 했다.
하나밖에 없는 교복조차도 제대로 된 것이 아니라는 것을 암시하는 장면.
단적으로 음식을 가져오지 못한 요코에게 카자리는 자기가 씹다 뱉은 음식을 먹으라고 주거나 자기 잘못을 요코에게 뒤집어 씌우는 등, 현실판 팥쥐의 모습을 보여준다.
특히 특정 자녀에 대한 편애가 단순히 소외되는 자녀가 사랑과 관심을 덜 받는 것으로 끝나지 않고, 부모가 소외받는 자녀에게 신체적, 언어적, 정신적 폭력을 가하거나 그 어떤 지원도 안해주거나 더 아끼는 자녀의 들러리로 삼는 등 극단적인 사례도 적지 않은지라 많은 사람들이 요코의 입장에서 공감하고 분노했다.
머지않아 요코가 된 카자리는 건물 밖으로 떨어져 카자리가 된 요코가 보는 앞에서 사망한다.
현실에서도 외모, 성별, 능력 등을 이유로, 또는 아무런 이유 없이 부모의 편애로 인해 망가진 가정이 많다.
Closet
혈액을 찾아라
차가운 숲의 하얀 집
떨어지는 비행기 속에서
카자리가 어머니의 물건을 부수고 요코에게 누명을 씌우려 했을 때, 요코는 진짜로 어머니께 죽을지도 모른다는 생각을 했다.
요코가 언니인데다가 요코 입장을 많이 보여줌에도 카자리가 앞에 있는 것을 통해 이 둘이 작중에서 어떤 대우를 받는지 짐작할 수 있다.
역할 바꾸기 때 카자리는 요코의 옷을 입고 이상하다고 말한다.
원작을 기반으로 한 영화판도 나왔는데, 원판에 비해 묘사가 순화된 편이다.
이에 요코는 카자리를 회유+협박해서 그 날 하루 역할을 바꾼 뒤, 가위바위보에서 진 카자리가 먼저 집에 들어가게 한다.
결국 도를 넘은 편애와 학대의 결과를 자신의 손으로 아끼는 자녀를 죽이는 것으로 치뤘고, 그것을 깨달았을 때는 자기가 분풀이 할 자녀는 이미 자기 곁을 떠났을테니 자업자득이다.
그러던 어느 날, 카자리는 어머니의 물건을 부수는 실수를 저지른다.
흡족해하는 어머니에게 카자리(진짜 요코)는 요코(진짜 카자리)는 자살한 것이 아니라 엄마가 죽였다.라는 의미심장한 말을 남기지만, 어머니는 끝까지 자기가 죽인 딸이 그토록 사랑하는 카자리라는 것과 지금 자신의 앞에 앉아있는 딸이 그토록 증오하는 요코인 것을 깨닫지 못한다.
특징
광명역을 수도권 남부의 교통허브로 육성한다는 정책에 따라 광명 버스 8507과 비슷하게 기획된 KTX 직행 셔틀버스였다.
역사내 전광판 송출 문구까지 별도로 제작하여 송출하며 1호선 코레일 소속 열차에서는 송내역 안내방송과 함께 셔틀버스 안내방송도 송출했으며 한국철도공사가 웬만해선 교체하지 않는 LED 전광판에서도 표출하는 등 한국철도공사에서 홍보에 힘을 쏟았다.
8808번에 다녔던 차량 중 일부는 매각되었으며, 나머지 차량은 전세차량으로 운행중이다.
송내역과 광명역 양 쪽에서 2대씩 매시 정각과 30분에 출발한다.
인천광역시, 부천시 지역에서 광명역으로의 접근성을 대폭 높인다는 것인데, SRT 개통에 따라 인천/부천 지역의 기존 KTX 고객을 붙잡기 위한 의도로 보인다.
안내방송이 나오지 않았고 운행사원이 직접 마이크로 방송했다.
송내역 첫차 : 6시 → 5시 30분
광명역 첫차 : 7시 → 6시 30분
송내역 막차 : 20시 → 21시
광명역 막차 : 21시 → 22시
차후 송내남부역에서 아인스월드까지 연장될 예정이었으나 무산되었다.
8808번이 개통하면서 기존의 광명역행 버스를 타기 어려웠던 수도권 전철 1호선 연선 주민까지 이 버스를 이용할 수 있었다.
이것은 이 구간을 지나는 모든 버스 노선들이 가지고 있는 문제이다.
예전에 소신여객에서 700번과 부천버스에서 905번을 직행좌석버스로 운행하였으나 700번은 일반좌석버스로, 905번은 도시형버스로 전환되면서 부천시 면허의 직행좌석버스 노선이 없었다.
2번도 있지만, 바로 광명역 앞으로 지나가지 않고 옥길지구까지밖에는 가지 않는다.
기사에 의하면 2018년 5월 이후에야 신차 출고가 이뤄질 방침으로 보였으나 이뤄지지 않았다.
나머지 한 대는 예비 겸 휴식 때 들어간다.
[ 사진 모음 펼치기 · 접기 ]
기아 뉴 그랜버드 이노베이션 선샤인 기아 뉴 그랜버드 파크웨이
현대 유니버스 스페이스 럭셔리 자일대우버스 BH120F Royal Cruiser II. 해당 차량은 면허 말소되었다.
차량 출고 지연으로 2017년 12월 22일로 개통일자가 미루어졌다.
한정면허는 운수회사가 요금을 정하면 지자체에서 이를 승인하는 형태인데, 이에 따라 별도의 요금을 징수하기 때문. 편도 30km 이내라서 현금 승차시 추가요
송내역-서울역 41분, 서울역-광명역 17분. 송내역-광명역이 30분이라면 28분이 단축됐다.
송내역에서는 인천 버스나 8106번, 8906번을 타는 곳이 아닌 송내남부역 1번 출구 바로 앞에서 정차했다.
송내역과 광명역은 물론 경인선, 수인선 소속 역사 내, 외부에 온통 이 버스 홍보로 도배가 됐었다.
요금은 8507번과 달리 경기순환버스 요금을 받았으며 성인 기준으로 현금 2,700원, 카드 2,600원을 받았다.
꿋꿋한 아자니 +1
당신이 조종하는 생물 중 하나, 둘 또는 세 개를 목표로 정한다.
후보군에 들지 못한 플레인스워커들: 나르셋, 나히리, 다레티, 덱, 도빈 반, 사무트, 아를린 코르드, 아시오크, 카야, 코쓰, 테페리, 티볼트, 프레얄리스
트랜스포머의 헤드마스터 이미지도 조금은 있을지도 모른다
정 안 되면 IRC에서 굴리던지
대놓고 1+1 토큰 사은대잔치를 벌이는 우르자선생의 위엄 1
운빨좆망겜
2코스트 이득 보면서 컬러 제한 효과까지 씹어먹는 우르자선생의 위엄 2
남의 성명절기를 1코스트로 가볍게 던져서 마구마구 쌓아올리는 우르자선생의 위엄 3
1코스트 이득 보면서 먹고 싶은 카드를 그냥 손패로 받아오는 우르자선생의 위엄 4
1코스트 이득 보면서 효율은 2배로 우려먹는 우르자선생의 위엄 5
유형 변화도 없이 모든 지속물을 묻지도 따지지도 않고 부활시키는 우르자선생의 위엄 6
로열티 하나만 지불하면 뭐든지 싹싹 썰어버리는 우르자선생의 위엄 7
1코스트 이득 보면서 1흡 더 먹고 어지간한 생물들 원샷원킬하는 우르자선생의 위엄 8
생명력 태우는 반동필살기를 광역판 벼락으로 가볍게 바꿔서 뿌려대는 우르자선생의 위엄 9
하다
원본은 세 장 뽑고 두 장을 자신이 원하는 순서대로 서고 맨 위에 놓는 효과이다.
일반적인 경우: 모든 X코스트 능력. 다만 고정 코스트로 변환하여 대입된 경우는 있다.
그 지속물을 추방한다.
릴리아나 베스 -2
플레이어 한 명을 목표로 정한다.
카드 스포일러가 이래저래 뜨는 상황에서도 능력이 알려지지 않고 있었는데, 난데없이 공식 홈페이지에 AskUrza라는 특설 페이지를 신설하더니 발매일에 해당 페이지에서 알려주겠다고 공지하고 있었다.
참고로 이 카드의 로열티 능력 리스트에 들지 못한 경우는 다음과 같다.
를 가진 휘장을 얻는다.
+1 능력 중에서 유일하게 모티브가 된 능력의 상위호환인 케이스.
원본은 토큰을 하나만 놓는다.
아래 표는 AskUrza 특설 페이지에 나오는 이 카드의 진면목.
영어판 명칭 Urza, Academy Headmaster
한글판 명칭 -
마나비용
{W}{U}{B}{R}{G}
유형 전설적 플레인즈워커 — 우르자
사용하고자 하는 로열티 능력을 선택하라.
를 가진 휘장을 얻는다.
해방된 카른 +4
당신의 서고 맨 위의 5장의 카드를 본다.
그에 비해 이 쪽은 거의 대부분의 카드의 효능이 미리 연구되어 있는 Unstable 환경이라 이게 걸리면 상대 측에 4:1일지 3:2일지 전략적인 선택이 가능해진다.
태양의 용사 엘스페스 +1
생물이나 플레이어를 목표로 정한다.
원본은 정규 룰상 마나 색상을 의미하는 적색 토큰이었다.
원본은 생물 하나만 희생한다.
심해의 지배자 키오라 -8
각 능력당 20개의 후보군 중에서 랜덤으로 하나씩 돌리는 건데, 좋은 능력도 있고 애매한 능력도 있고 타이밍 나쁘게 터지면 오히려 게임을 말아먹는 능력도 있는 등 그야말로 운빨좆망겜의 끝을 보여 준다.
이 효과로 무덤에 들어간 지속물들을 당신의 조종하에 전장으로 되돌린다.
정의의 투사 기디온 +1
당신이 조종하는 대지를 목표로 정한다.
리그 방식이 매우 복잡하고 독특한데, 14개팀이 먼저 홈앤 어웨이로 팀당 26경기씩 치르고 상위 6개팀은 챔피언십 플레이오프 스플릿으로, 하위 8팀은 하위 스플릿으로 나눠진다.
하위 스플릿은 더더욱 복잡한데, 8팀이 또 다시 7,10,11,14위 그룹과 8,9,12,13위 그룹으로 나뉘어 홈앤 어웨이로 경기를 치른다.
덴마크 수페르리가에는 총 14팀이 참가하며 매 시즌마다 1~3팀씩 하위리그로 강등되는 방식이다.
현재는 덴마크 보험회사 알카가 메인 스폰서가 되어 알카 수페르리가로 불린다.
팀도 강등되어 이번시즌부터는 2부리그 소속이다.
참고로 1995-96시즌에 코카콜라가 메인 스폰서로 참가하여 코카콜라 리가엔이라는 이름으로 불리기도 했다.
각 그룹의 1,2위 팀은 토너먼트에 진출하여 홈앤 어웨이로 경기를 치르고, 여기서 우승한 팀이 앞서 언급했던 상위 스플릿의 3위팀과 유로파 리그 1차예선 진출티켓을 놓고 단판 플레이오프를 치른다.
2018-19 시즌 참가 클럽
알보르그 BK
아르후스 짐나스틱포레닝
브뢴뷔 IF
FC 코펜하겐
Vendsyssel
호브로
호르센스
FC 미트윌란
노르디윌란
에스비에르 fB
오덴세 볼드클럽
란데르세 FC
실케보리 IF
손저지스케
덴마크 수페르리가와 한국
한국인이 많이 거쳐간 리그는 아니지만, 퀸즈 파크 레인저스에서 뛰기도 했던 국가대표 출신 수비수 윤석영이 퀸즈 파크 레인저스와 계약 해지 후 2016-17 시즌에 브뢴비 IF에서 뛰었다.
또 다른 한명으로 박정빈이 있는데, 호브로 IF를 거쳐 현재는 비보리 FF에서 뛰고 있다.
챔피언십 플레이오프에서는 6팀이 서로 홈앤 어웨이 방식으로 맡붙어서 우승팀은 UEFA 챔피언스 리그 2차 예선 라운드로 진출하고 2위팀은 UEFA 유로파 리그 1차 예선 라운드로 진출한다.
각 그룹의 나머지 하위 두 팀은 강등 플레이오프를 치르는데, 홈앤 어웨이로 치르고 이긴 팀 두팀은 결승에 진출한다.
덴마크 수페르리가
정식 명칭 덴마크 수페르리가
영문 명칭 Danish Superliga
창설 년도 1991년
참가 팀 수 14개팀
하위 리그 덴마크 1부 디비전
최근 우승팀 FC 미트윌란 (2017-18)
최다 우승팀 FC 코펜하겐 (12회)
UEFA 리그 랭킹 17위 #
공식 홈페이지 http://www.superliga.dk/ http://www.dbu.dk
개요
2017-18 시즌 덴마크 수페르리가 - 공식 인트로 영상
덴마크 축구 리그의 최상위 리그이다.
우승팀 목록
연도 우승
1991 브뢴비
1991-92 링그비
1992-93 FC 코펜하겐
1993-94 실케보리 IF
1994-95 알보리
1995-96 브뢴비
1996-97 브뢴비
1997-98 브뢴비
1998-99 알보리
1999-00 헤르푈게 BK
2000-01 FC 코펜하겐
2001-02 브뢴비
2002-03 FC 코펜하겐
2003-04 FC 코펜하겐
2004-05 브뢴비
2005-06 FC 코펜하겐
2006-07 FC 코펜하겐
2007-08 알보리
2008-09 FC 코펜하겐
2009-10 FC 코펜하겐
2010-11 FC 코펜하겐
2011-12 FC 노르드젤란트
2012-13 FC 코펜하겐
2013-14 알보리
2014-15 FC 미드쉴란
2015-16 FC 코펜하겐
2016-17 FC 코펜하겐
2017-18 FC 미트쉴란
클럽별 우승 횟수
클럽 우승
FC 코펜하겐 12회
브뢴비 6회
알보리 4회
링그비 1회
실케보리 IF 1회
헤르푈게 BK 1회
FC 노르트젤란 1회
FC 미드쉴란 2회
참고
덴마크 컵
이거 뭐야
졸래 복잡하네
지못미
3위팀은 남은 한 장의 유로파 리그 티켓을 놓고 뒤에 설명할 하위 스플릿 라운드 우승팀과 단판 플레이오프를 치른다.
(단, 덴마크 컵 우승팀이 3위 안에 들었을 경우 4위팀이 치른다.)
진 팀들은 서로 경기를 하여 진팀이 2부 리그로 강등된다.
다른 유럽 국가들보다는 다소 늦은 91년에 정식으로 출범하였으며, 출범 첫해 10개 팀이 참가하여 팀 당 두경기씩 18경기를 치른 후, 하위 두팀을 제외하고 나머지 8팀이 서로 두경기씩 더하여 32경기를 치르는 방식이었으나 1995-96 시즌부터 참가팀이 12개로 늘어나면서 이 방식을 버리고, 팀당 서로 세경기씩 33경기를 치르는 방식으로 진행되었다.
결승에 진출한 두 팀은 두 경기를 하고 여기서 끝이 아니라 우승팀은 2부리그 2위팀과, 준우승팀은 2부리그 3위팀과 두경기를 치르고 이긴 팀이 수페르리가에 있게 된다.
다만 1경기 출장에 그친 후 일본으로 돌아갔다.
팀에서 주전급이지만 십자인대를 다쳐 1년동안 뛰지 못하게 됐다.
원형 그대로를 보존한 3척의 군함은 평소에 볼 수 없던 이색적인 전시와 체험의 공간을 제공하며, 서울 한강공원을 찾는 시민들에게 새로운 볼거리, 즐길거리를 제공한다.
이용 정보
시설
잠수함(안내센터)
안내센터 내 전시된 잠수함은 1991년부터 2016년까지 단독 특수전 침투임무, 파괴, 정찰의 임무를 수행하던 190톤 규모의 돌고래급 잠수정(SSM-053)이다.
전투정보실 (CIC,Combat Information Center)이 관람 코스에 있다.
근처 주차장은 도보 2분의 망원나들목앞 공영주차장, 도보 10분의 망원3주차장 및 도보 1분의진입부 노상 공영주차장을 이용할 수 있다.
안내센터 1층과 2층에는 ‘서울함 공원 · 3척의 군함 · 한강’을 주제로 한 전시가 제공되고 있으며, 안내센터 3층의 옥상 전망대는 아름다운 한강과 웅장한 서울함을 한 눈에 담을 수 있다.
서울함 공원 서울艦 公園 |
종류 공원, 박물관
주소 서울특별시 마포구 마포나루길 407
개장 2017년 11월 22일
규모 대지 9,952㎡, 연면적 485㎡(2층)
연락처 02-332-7500
홈페이지
개요
망원한강공원 내부에 위치한 공원. 서울시와 자매결연을 맺고 30년간 해양수호의 임무를 수행하고 퇴역한 서울함을 비롯하여, 참수리호, 잠수함 총 3척의 퇴역 군함을 이용하여 2017년 11월 22일에 조성되었다.
다만 폐장시간이 평일 오후 5시, 주말 오후 6시이므로 주의할 것.
망원정
선유도공원
절두산 순교성지
밤섬
여의도 한강공원
노들섬
박혀있는
이날은 연평도 포격전 7주기 전날이다.
건물 뒤편에는 야외무대를 설치하여 무대행사때마다 활용하고있다.
주변 정보
망원 한강공원
망리단길, 망원시장
경의선숲길(연트럴파크)
홍대거리 - 홍대입구역에서 내려 홍대거리를 따라 쭉 내려오다가 자연스럽게 서울함 공원으로 가는 코스도 가능하다.
버스 이용시 서울 버스 마포09, 서울 버스 마포16을 타면 인근 정류장에 내릴 수 있으며, 망원역과 합정역 앞 정류장에서도 이 버스를 탈 수 있다.
참수리(고속정)
배치된 참수리급 고속정(PKM-285)은 1978년 건조되어 실전배치된 참수리 고속정은 대한민국 연안의 경비와 보안을 담당하는 고속정으로, 2002년 서해 제1연평해전과 제2연평해전에 참전한 동급 기종이다.
잠수함 우측을 절개하여 내부를 쉽게 관람할 수 있도록 했으며, 벽면에는 심해영상을 연출시켜 몰입감 있게 만들었다.
다목적광장
피크닉공원
프로그램
전시설명을 제공하고 있다.
매일 11:00 / 14:30 / 17:30에 안내센트 1층에서 시작하니 이왕 관람하러 왔다면 전시설명도 들어보자.
전시실은 서울함의 원형을 그대로 보존하여 침실, 매점, 사관식당 등의 1층의 생활공간과 함장실, 함교 조타실 등 2~4층의 업무공간을 체험할 수 있으며 함수와 함미 갑판 위는 한강을 바라보며 포토존을 즐길 수 있다.
퇴역함정은 해군으로부터 무상으로 대여받는 형식으로 제공받았다.
교통
6호선 망원역에서 도보 21분, 2호선 및 6호선 합정역에서 도보 28분 걸린다.
조선수군부터 현재의 대한민국 해군, 옛 배와 현대 군함의 스토리를 대형 스크린을 통해 실감나게 관람할 수 있다.
대함 레이더, 대공 레이더, 함포 발사 시스템FCS, 하푼 미사일 발사통제기, 음파탐지기등을 직접 만져볼 수 있다.
전시설명 외에도 다양한 프로그램을 비정기적으로 진행하므로 가기 전에 공지사항을 확인하고 가면 좋다.
특히 『은사일록』 같은 경우는 『해월선생문집』에 수록된 것과는 다른 내용이다.
내용
조선 선조 재위 시기의 문신인 황여일이 빙군(聘君)의 병환 소식을 듣고 여정을 떠나 간호하고, 이후 장인어른이 임종을 맞자 조문, 운구한 내용을 하루도 빠짐없이 기록한 치병일기이다.
해월선조일기필적(海月先祖日記筆跡), 조천일기유고(朝天日記遺藁), 은사일록(銀槎日錄), 일기초(日記草), 서정록(西征錄), 남천록(南遷錄), 달천몽유록(川夢遊錄) 등 1500년대에 황여일이 지은 여러 일기들이 남아 있으며, 현재 평해황씨 해월종택 소장 고서로 묶어 놓았다.
평해황씨 해월종택 소장 고서
디지털울진문화대전 : 평해황씨 해월종택 소장 고서
향토문화전자대전 : 평해황씨 해월종택 소장 고서
경상북도 울진군 기성면 소재 평해황씨 해월종택에서 소장하고 있는 고문서.
그러나 그 시대적 사항을 알 수 있는 유일한 필사본이므로 귀중히 보관해야 할 자료이다.
황여일이 관리 생활과 사행(使行)·종군(從軍) 과정에서 남긴 일기를 모아 엮은 『해월선조일기필적(海月先祖日記筆跡)』, 『해월헌계미일기(海月軒癸未日記)』, 『조천일기유고(朝天日記遺藁)』, 『은사일록(銀槎日錄)』, 『일기초(日記草)』 등은 문집에 다 게재되지 않은 중요한 문건들이다.
1500년대에 저술된 치병일기로 당시 한국의 의료 상황과 장례절차에 대해 연구할 수 있는 자료이며, 당시 견현촌(犬峴村)에서 원주 제천정(濟川亭)까지의 노정에 대해 자세히 알아볼 수 있는 자료이다.
아들 황중윤이 남긴 필사본 『서정록(西征錄)』, 『남천록(南遷錄)』, 『달천몽유록(川夢遊錄)』 등은 연구 가치가 아주 높은 자료로 분류되고 있다.
『서정록(西征錄)』은 주문사(奏聞使)에 임명되어 명나라에 사신으로 갔을 때 쓴 기록이며, 『남천록(南遷錄)』은 해남 유배시의 일기이다.
개요
海月軒癸未日記. 조선 중기의 문인인 해월(海月) 황여일(黃汝一, 1556~1622)이 1583년 6월 1일부터 8월 25일까지 기록한 일기. 현재 한국국학진흥원에 소장되어 있다.
1590년(선조 23) 하사받은 내사본 『대학언해(大學諺解)』는 언해문 한자음을 기존의 『동국정운(東國正韻)』식 표기법으로 따르지 않고 당시의 음대로 표기하고 있다.
바깥고리
한국국학진흥원 유교넷 : 해월헌계미일기 (海月軒癸未日記)
이 일기를 쓴 황여일은 이 외에도 여러 관직일기, 사행일기, 종군일기를 남겼다.
책의 맨 끝에는 당시 사람들이 보낸 간찰들이 수록되어 있다.
약 3개월간 저자가 지나가고 머무른 곳의 주요 교통로와 숙박시설, 장례기간 동안 행해진 의식, 조문을 오고 편지를 보낸 사람들에 대한 내용 등을 매일 소상히 기록하였다.
이외에도 황여일의 저작을 모아 편집한 『잡고(雜藁)』와 황중윤의 글을 모은 『동명선조유묵(東溟先祖遺墨)』, 『월동난고(月洞亂稿)』, 이 가문의 적서(嫡庶) 분쟁의 일단을 보여주는 『소지첩(所志帖)』 역시 중요한 자료적 가치를 갖고 있다고 볼 수 있다.
일기 필사본이 다소 훼손되어 판독이 어려운 부분도 있거니와 대부분 초서로 된 것이어서 탈초의 어려움도 있는 자료들이다.
내사본 『대학언해』는 언해 부분에서 한자의 음을 『동국정운』 표기법을 따르지 않고 당시의 발음대로 음을 달아 놓아 국어사적인 연구에도 귀중한 자료로 꼽힌다.
육지를 통한 관의 운반이 아니라 배에 실어서 운반하는 상강(喪舡)의 풍습이 기록되어 있는 최초의 일기이다.
금속활자로 인쇄된 내사본(內賜本) 『대학언해(大學諺解)』는 황여일이 1590년(선조 23)에 하사받은 귀중본이다.
이는 채찍이 가지고 있는 메리트가 단검보다 상대적으로 적어서 발생하는 문제로, 당장 채찍 자체도 천상계 무기가 없어 현신이나 변신같은 필수적인 버프들을 사용하는데 제약이 생기며, 장비 역시 지상계 장비만으로 버텨야하고 다타일 공격이 가능하다고는 하지만, 타 직업들에 비해 효율이 떨어지기 때문이다.
기사, 무도가, 아수라, 전사, 프로핏에 비해 크리티컬 히트 확률이나 대미지 모두 높기 때문에, 단타일 공격 한정으로 가장 높은 피해를 줄 수 있다.
도적 클래스는 도시 근처에 근거지를 마련하며, 하수구나 특별한 건물(피라미드 같은 안전장치가 되어있는)에 거처를 정한다.
스킬트리
단검 계열 스킬과 채찍 계열 스킬로 나뉘나 채찍 도적의 경우 채찍을 처음 착용할 수 있는 71레벨까지만 단검 계열 스킬을 사용한다.
물리 공격을 하는 직업 중에서 아수라와 함께 낮은 방어력을 보유하고 있어 캐릭터가 사망하지 않도록 항시 체력 관리가 필요한 직업이기도 하다.
이 때문에 전사와 마찬가지로 그룹 사냥을 목적으로 하는 그룹에선 환영받지 못하는 직업으로, 피해를 입혀야하는 특정 대상이 명확한 레이드 던전이나 대인전을 제외하고선 평소에는 강제적으로 솔로 플레이를 강요받을 수 밖에 없는 상황이다.
덤으로 아이템 감정이나 상자 열기와 같이 특정 콘텐츠를 진행하는데 필요한 스킬들도 보유하고 있다.
쉬버 크러쉬를 쉼없이 갈기면 크리티컬 히트가 몬스터에게 꽂히는 모습을 볼 수 있다.
철저히 단타일 공격에 특화되어 있어, 다타일 공격 스킬이 굉장히 부실하거나 전무한 수준이어서 다타일 공격으로 몬스터들을 쓸어담는 타 직업들을 바라보며 씁쓸함을 감출 수 없는 직업이다.
공식 설정
도적
민첩한 몸놀림, 빠른 두뇌 회전, 천부적인 손재주, 선과 악을 넘어서 없어서는 안될 약방의 감초!
도적인 훔치기, 자물쇠 열기, 문 열기, 함정 찾고 해체하기 등의 범죄 활동에 능한 클래스이며, 그 외에 아이템 감정이나 흥정 등 상업 활동에도 능하다.
개요
넥슨에서 상용 서비스 중인 게임 아스가르드의 직업.
마법사, 무도가, 성직자, 전사와 함께 오픈 베타 테스트 당시부터 존재했던 기본 직업으로 화신강림 이전과 이후 모두 높은 크리티컬 히트 확률을 기반으로 하는 누킹에 최적화된 직업으로 자리매김하고 있으며, 때문에 레이드 던전처럼 특정 대상에게 짧은 시간 내 최대한 많은 피해를 입혀야하는 콘텐츠에 최적화된 직업이다.
전투시 정찰, 기습, 소식전달 등의 역할을 담당하며, 도적 혼자서 전투하기엔 약간 힘든 감이 있으나 하이드 기술로 치고 빠지기, 폭탄과 독 등 다양한 무기보조품 사용, 재미있는 기술과 높은 크리티컬 히트 확률로 낮은 전투력을 보완한다.
캐릭터 - 도적
상세
전사, 무도가, 마법사, 성직자와 함께 베타 테스트 당시부터 존재했던 최초 기본 직업 중 하나이자, 도적가르드같은 별명이 처음으로 붙은 직업일 정도로 화신강림 이전의 아스가르드의 밸런스에 많은 영향을 끼쳤던 직업이다.
평가
높은 DEX(민첩)을 기반으로 하는 크리티컬 히트 확률과 높은 대미지, 유틸성을 기반으로 대인전과 각종 콘텐츠에서 빛을 발하는 직업.
주요 능력치가 DEX(민첩)인 만큼 타 직업에 비해 크리티컬 히트 확률이 매우 높아 이를 기반으로 대상에게 큰 피해를 입힐 수 있는 직업이다.
때문에 대인전이나 보스 몬스터를 죽어라 때려야하는 레이드 던전에서 빛을 발하는 직업이기도 하다.
단순히 크리티컬 히트 확률만 따지고 들면, 생각 외로 크리티컬 히트가 잘 나오는 직업이다.
결정적으로 채찍은 양손무기로 취급되기 때문에 방패를 착용하지 못한다.
DEX를 100까지 올린 이후로는 HP(체력) 증가와 중독으로 인한 대미지에 대한 면역으로 혜택을 보기 위해 CON(체질)에 투자하기도 한다.
단검 혹은 채찍을 무기로 사용하는 직업으로, 화신강림 이전이나 이후 모두 단검을 사용하는 유저들이 대부분을 차지한다.
전사와 마찬가지로 여느 RPG 게임의 도적들과 마찬가지로 주요 능력치는 DEX(민첩)으로 순수 DEX 10당 HIT(명중률) 1%, DAM(공격력)가 증가한다.
온라인 유저부터 꾸준히 논란을 일으킨 박천원은 그 사건을 계기로, 카트판에 퇴출해야 한다는 의견이 모아지고 있다.
이 과정에서 장진형이 팀에서 강제 퇴출되고 박천원이 들어오게 되었는데 장진형은 퇴출당한 사실조차 모르고 있었다고 한다.
이유는 자신의 길드인 OneQ에서 반드시 같은 길드원과 나가라고 했다는 것. 박천원은 자신의 길드원과 리그에 나가는게 싫었기 때문에 길드원과 리그를 나가게 될바에 차라리 리그 자체를 나가지 않겠다고 했고 팀이 이미 정해진 상태에서 갑자기 팀을 나가겠다는 소리를 하니 화가 난 이중선은 길드에게 너의 입장을 강력하게 어필해라는 조언을 하였으나 박천원은 자꾸 말을 돌리며 그에 대한 대답을 하지 않았고 눈치를 챈 이중선이 다른 팀으로 가고 싶은거면 지금 말하라며 박천원에게 기회를 주었으나 가서 확인해 보면되죠 ㅎㅎㅎㅎ 라며 절대 리그에 나가지 않을것을 어필하였다.
게다가 현역 선수들 조차도 박천원을 성토하는 분위기. 또한 카트라이더 리그 자체가 매우 마이너해서 탑급 선수가 아닌 이상, 그 선수의 대한 사건 사고랑, 선행이 아예 언론에 알려지지 않는다.
2017년 12월 4일 카트라이더 공지사항에 박천원 선수 본인의 계정 천원힝이 30일 정지를 먹었다.
# 그 후에는 사과글을 삭제했는지 본인 SNS글에 보이지 않는다.
그러나 그 후에도 방송에서 자신을 비판하는 유저들에게 이런다고 해서 내가 리그 실격될 줄 아냐? 내가 잘못한건 맞는데 앞뒤 상황 좀 보고 떠들어라.
그렇기 때문에 유저들이 박천원 리그 퇴출이라는 내용으로 넥슨에게 많은 항의문을 보내고 있다.
이 만행에 대한 미공개 녹화파일이 있다고 한다.
특히 이중대는 내가 군대 다녀오고 퇴물 돼서 그런 거잖아.
사실 이중대가 팀을 꾸리기 전에도 4개 정도의 팀이 같이 리그를 나가자고 이중선에게 연락했지만 이중선은 리그 참가 여부를 아직 결정하지 못했고, 참가하더라도 이중대와 팀을 짜서 나갈 것이라며 정중히 거절했다고 한다.
그 이후의 반응
후원 내용 : 리그장에서 박천원 만나면 계란 던질려고 하는데, 던져도 됨?
형독 : 니 계란이 아깝다 그걸로 프라이나 해먹어라.
- 12월 4일자 형독 스트리밍 中
이중대가 달린 대저택 영상, 썸네일을 잘 보자.
그때 박천원에게 연락이 왔고 만약 중선이형이 리그에 나간다면 다른팀 전부 제쳐두고 형이랑 나갈거에요 라며 이중선과 같은팀을 짜고 싶은 마음을 강하게 어필했고 자신의 일도 전부 그만두면서 풀타임으로 연습할 수 있다며 리그에 대한 강한 열정을 보였다.
이 때문에 원래 이중대, 개월드, 한상현, 임재원과 함께 나가기로 했으나 개월드, 임재원에게 사정을 설명하고 좋게좋게 두명을 내보내고 이중선, 박천원을 팀으로 영입했다.
GK 소속이였을 당시 문호준, 전대웅, 강석인과 팀을 짜서 듀얼레이스 시즌 1에 참가할 예정이였으나 갑작스레 최영훈이 아이템전 능력이 더 뛰어나다는 이유로 자리를 차지하게 되고 이중선은 리그에 참여하지 못하게 되었다.
대표적으로 이재인의 성적 행위에 대한 논란과 임성준의 핵 사용 논란.
당시 비번방송을 하고있었는데 팀원들과 함께 이중대, 이중선, 한상현, 장진형 모두를 언급하며 놀고 있었고 다른 선수들의 비하발언까지 했다고 한다.
할말이 없네요라는 채팅을 올렸고 방송이 종료되었다.
근데 신동이랑 이재인은 욕 먹을 짓을 안하잖아
강진우, 이중선, 김선일, 박인수
잘 모르는 분들을 위해 설명하자면 아무리 계정에 대장차가 많다 하더라도 10만원도 비싸다고 치는 추세다.
데이비 존스턴
스코틀랜드의 기타리스트, 작곡가, 가수이자 엘튼 존 밴드의 멤버.
차이나
데이비 존스턴의 1977년 그룹 밴드.
나이절 올슨
잉글랜드의 드러머, 가수이자 엘튼 존 밴드의 멤버.
키키 디
클리프 리처드
닐 세다카
스텍릿지
솔루션
주니어 캠프밸
스코틀랜드의 작곡가, 가수. 1980년대 토이 애니메이션 토마스와 친구들과 턱스(Tugs)의 음악을 마이크 오도널과 함께 작곡한 걸로 알려져 있다.
2014년, 엘튼 존은 영국의 스포츠 에이드에서 운영되는 엘튼 존 스포츠 기금을 설립했다.
로켓 뮤직
로켓 엔터테인먼트의 메인 컴퍼니이며, 2018년 12월 기준으로 창립자 엘튼 존을 포함하여 래그 앤 본 맨, 크리스 디포드, 투첼로스 등 총 6명의 음악가들이 소속한 상태이다.
로켓 레코드 컴퍼니는 1973년 첫 설립 이후 20년간 MCA, 아일랜드, RCA, 머큐리, 포노그램에서 배급되다가 1999년에 아일랜드 레코드로 합병되었다.
로켓 레코드 컴퍼니의 명맥은 2007년을 끝으로 사실상 끊겼지만, 로켓 이름은 2007년까지 소속 음악가들의 음반, 로켓 로고는 2010년 10월 발매된 엘튼 존/리언 러셀의 합동 앨범 The Union에도 사용되었다.
소속
엘튼 존
래그 앤 본 맨
크리스 디포드
투첼로스
제이크 이삭
로지 로우
과거 소속
로켓 레코드 컴퍼니 시절, 로켓 엔터테인먼트 그룹에서 몇 년간 소속했던 음악가들이다.
앤-마리
더 스트라입스
로켓 픽처스
엘튼 존의 배우자이자 캐나다의 영화 제작자 데이비드 퍼니시와 함께 1996년에 설립한 영화 제작사이다.
로켓 스테이지
엘튼 존, 데이비드 퍼니시, 영국의 연극 프로듀서 샐리 그린과 함께 공동 창립한 뮤지컬 제작사. 2010년대 말 기준으로 엘튼 존의 뮤지컬 〈로켓맨〉, 〈악마는 프라다를 입는다〉 등 각종 뮤지컬 제작 및 발표를 앞두고 있다.
창업자 중 하나인 엘튼 존은 당시 영국의 음반사 DJM, 미국의 음반사 MCA에 속했던 상태였기 때문에 설립 당시에는 로켓 소속은 아니었다.
엘튼 존이 로켓에 소속해서 음반을 발매한 건 DJM과의 계약이 끝나서 나서 1976년 6월 발매된 키키 디와 듀엣 히트 싱글 Dont Go Breaking My Heart, 1976년 10월 발매된 정규 11집 Blue Moves부터였다.
2010년대 후반 기준으로, 태런 에저턴 주연의 엘튼 존 전기 영화 《로켓맨》, 장편 애니메이션 《윌 겔로우스 앤 더 스네이크벨리 트롤》, 《N.E.R.D.S.》, 《요셉과 놀라운 색동옷》의 제작, 개봉을 앞두고 있다.
1973년, 엘튼 존은 1972년 히트곡 Rocket Man의 이름에서 따와 음반사 로켓 레코드 컴퍼니(The Rocket Record Company)을 버니 토핀, 존 리드, 거스 더전, 스티븐 브라운 등 동료들과 함께 설립했다.
상위 문서: 엘튼 존, 엔터테인먼트 관련 정보, 연예 기획사
설립일 2011년 6월 29일
창립자 엘튼 존
대표 이사 줄리안 라이트
업종명 엔터테인먼트, 매니지먼트 등
본사 영국 잉글랜드, 런던
공식 홈페이지
개요
로켓 뮤직 엔터테인먼트 그룹(Rocket Music Entertainment Group)은 영국의 팝 록 음악가 엘튼 존이 2011년에 설립한 기획사이다.
《위민 토킹 더티》, 《보이 걸 씽》, 《노미오와 줄리엣》, 《셜록 놈즈》 등 엘튼 존이 기획을 맡은 영화들이 전부 로켓 픽처스를 통해 개봉되었다.
이 음반사로 통해 닐 세다카가 재기작들을 발표했고, 영국의 가수이자 엘튼 존의 1976년 히트곡 Dont Go Breaking My Heart에서 듀엣을 맡은 걸로 알려진 키키 디를 포함한 많은 음악가들이 음반을 발매하면서 인기를 가졌다.
역사
로켓 레코드 컴퍼니
로켓 레코드 컴퍼니 시절 로고.
2011년 6월 29일, 로켓 뮤직 엔터테인먼트 그룹을 설립하여 음악, 영화, 스포츠, 뮤지컬 기획, 주로 매니지먼트를 담당하면서 기존의 명맥을 꾸준히 이어오고 있다.
콜린 블런스턴
브라이언 앤 브렌다 러셀
블루
말 포프
룰루
더 허드슨 브라더스
알란 헐
더 모이어 시스터스
주디 주크
더 람브레타스
조 르메르
조니 워먼
드라마티스
프레드 웨드록
랜디 에덜만
라이언 다운
데이비드 A. 스튜어트
플래티넘 위얼드
지미스 치킨 쉑
윌크 앤 미스키
리브 도슨
에드 시런
2018년 2월 12일부로 로켓 엔터테인먼트에서 떠났다.
작품
1997년 《엘튼 존: 탠트럼스 앤 티아라스》
1999년 《위민 토킹 더티》
2006년 《보이 걸 씽》
2011년 《노미오와 줄리엣》
2018년 《셜록 놈즈》
2019년 《로켓맨》
(TBA) 《윌 겔로우스 앤 더 스네이크벨리 트롤》
(TBA) 《N.E.R.D.S.》
(TBA) 《요셉과 놀라운 색동옷》
로켓 스포츠
2012년, 엘튼 존은 로켓 엔터테인먼트의 COO 루크 로이드-데이비스와 함께 스포츠 관리 사업을 설립했고, 〈로켓 스포츠〉로 통해 팀, 이벤트, 스포츠 연맹 및 각종 브랜드와 마케팅 협력을 가지면서 후원해왔다.
이후 2004년 11월 발매된 정규 28집 Peachtree Road까지 28년 동안 엘튼 존의 영국 레이블로 유지되었다.
단타일 공격과 다타일 공격 모두 자유자재로 구사 가능한 어마무시한 대미지 딜링 능력을 보유한 직업.
무기를 두 개 장착 가능한 만큼, 인게임에서 가장 높은 공격력을 자랑한다.
500만 글로드, 크롬 너클, 카르마 너클, 드릴 너클을 구해온 후, 아타뒤르크와 대화하면 아수라는 쌍수를 사용하기 때문에 익숙해져야한다며 가져온 너클들을 부숴버리면서, 로쉬의 방, 비르샤의 방, 벨라의 방의 프랑겔리온을 세 마리 처치해오라고 한다.
다만, 두 개의 무기 슬롯이 할당된 상태에서 두 개를 장착하는 것이 아닌, 방패를 장착하는 슬롯에 무기를 장착하는 형태이기 때문에, 방패 슬롯에 장착한 무기의 공격력은 무기 슬롯에 장착했을 때의 절반 수준의 공격력만 적용되며, 그 외 능력치는 무기 슬롯에 장착했을 때와 동일하다.
사라센신전의 아타뒤르크와 대화하는 것으로 시작하며, 대화하면 전직 비용으로 500만 글로드, 크롬 너클, 카르마 너클, 드릴 너클을 요구하는데, 크롬 너클, 카르마 너클, 드릴 너클 모두 허들 장비 아이템으로 대체가 가능하다.
반대로 무기를 두 개 장착하기 때문에 방어에 굉장히 취약한 모습을 보이는 직업이다.
이들은 타고난 전투원으로 가장 믿음직한 동료가 될 것이다.
무도가를 육성하던 플레이어가 무도가의 답답한 대미지 딜링 능력에 질려 아수라로 전직하는 원인이기도 하다.
상세
화신강림 이전에는 성능의 기복이 가장 심했던 직업이었다.
물론 화신강림을 거치면서 다시 DAM의 상한선이 풀리자 다시 위상을 되찾았다.
때문에 공격력이 높은 큐렉을 무기 슬롯에 장착시키고, 무기 슬롯에 장착된 큐렉보다 공격력이 낮은 큐렉은 방패 슬롯에 장착해 공격력의 감소로 인한 대미지 손실을 최대한 줄이는 방법으로 무기를 장착하는 편이다.
특히 2010년에는 버프 없이 DAM(물리대미지)을 100% 가까이 도달할 수 있었던 직업이 도적과 아수라 둘 뿐이었는데, 여기에 바드와 성직자의 버프가 중복되게끔 패치가 이루어져 100% 이상으로 넘기게 되자 DAM의 상한선을 100%으로 제한하는 패치 역시 진행되어 성능이 바닥을 찍었을 정도.
크롬 너클과 카르마 너클은 무구점에 판매하는데다, 허들 장비 아이템으로도 드롭이 잘 되는 편이어서 구하는데 지장이 없으나, 드릴 너클은 상당한 인내심을 가지고 드롭되기를 기다려야할 정도로 드롭율이 상당히 낮기 때문에, 부담이 되더라도 플레이어간 거래를 통해 미리 구비해놓는 것을 권장한다.
주요 능력치는 CON(체질)으로 CON 7당 AC(방어력) -1씩 증가한다.
자신들의 숙적인 [에즈더 시아]를 막아 내기 위해 미지의 대륙에서 마이소시아 대륙을 찾은 이들은 먼저 무도가들과의 협력을 시도한다.
스킬트리 역시 철저히 대미지 딜링과 대미지 증폭에 최적화되어있어 대미지 딜링 그 자체를 상징한다고 봐도 무방하다.
캐릭터 - 아수라
전직 퀘스트
일반레벨 91, 명성레벨 21 이상의 무도가만 전직이 가능하다.
때문에 몬스터에게 둘러싸여 맞아 죽지 않도록 항시 체력 관리가 필요하며, 콘셉트에 걸맞게 대미지 딜링 능력을 최대한 활용해 몬스터들이 공격해오기 전에 사전에 빠르게 처치해내는 것이 중요하다.
가차없이
정확히는 DAM를 100% 넘긴 순간부터 효율이 급격히 나빠졌다.
프랑겔리온을 모두 처치한 후에 아타뒤르크와 대화하면 인지대로 500만 글로드를 요구하며 전직시켜준다.
공식 설정
아수라
양 어깨에 짊어진 사명을 위해 미지의 세계에서 찾아온 강력한 조력자!
이때 인벤토리 내의 무게는 70 이하, 모든 장비 아이템을 벗은 상태여야한다.
메리 쿠퍼.
셸든 형제의 어머니.
조연
탬 응우웬(라이언 푸옹 분)
셸든의 몇 안되는 친구이자, 고등학교에서는 유일한 친구. 영 셸든 오리지널 캐릭터인데, 이후 원작의 시즌 12 에피소드 4에 역수입되어 등장하였다.
보니 애정도 나름 보여준다.
배우는 랜스 바버.
평범한 소시민적 아버지의 전형으로 셸든과 조지가 다니는 학교의 미식축구 코치를 맡고 있다.
전형적 텍사스 남자다보니 가족에 대한 애정 표현이 서툰 편이고, 셸든의 별난 기벽과 지적 재능에 부담감을 느끼기도 한다.
보니 좀 더 관대하게 볼 수 있기 때문일지도.
원작 시트콤에서 성장한 조지는 결국 텍사스에서 제일 잘나가는 타이어 회사를 운영하는 모습을 보여준다.
멜리사 미시 쿠퍼
셸든의 쌍둥이 남매. 배우는 레이건 레보드.
항상 오빠인 조지와 함께 셸든을 놀리는 역할이지만, 조지보다는 빈도가 덜하고 쌍둥이다
콘스탄스 코니 터커
메리의 어머니로 셸든 형제의 외할머니.
Young Sheldon
장르 코메디
제작 Chuck Lorre, Steven Molaro
연출 Timothy Marx
방송사
방영시간 목요일 8:30/7:30c
방송분량 22분
개요
2017년부터 방영하고 있는 빅뱅 이론의 주인공 중 셸든 쿠퍼의 어린 시절을 다루는 스핀오프 드라마.
현재 2018년 9월부터 시즌 2가 방영하고 있다.
사고뭉치에 여자를 밝히는 전형적인 사춘기 소년의 모습으로, 여러모로 셸든과는 정반대의 성격. 셸든과 같은 고등학교를 다닌다는 점에서 부끄러움을 느끼기도 한다.
원작 시트콤에서도 셸든이 자신이 가장 좋아하는 사람이라고 했던 만큼 이 드라마에서도 셸든이 엄마 다음으로 애착 관계를 보여주는 인물이다.
배우는 애니 포츠. 쿠퍼가의 집 건너편에서 혼자 살고 있다.
등장인물
주연
셸든 쿠퍼
본작의 주인공. 배우는 이언 아미타지, 목소리 성우는 빅뱅 이론의 짐 파슨스가 맡고 있다.
조지 쿠퍼 주니어
셸든의 형. 배우는 몬타나 조던.
아버지인 조지와 이름이 같기 때문에 가족들은 2음절에 액센트를 주어 구별해 부른다.
다만 원작에서 등장했을 때도 한 없이 자상해보이는 겉모습과 달리 단 번에 에이미의 기를 죽였던 모습에서도 볼 수 있듯이 한 성질하는 할머니.
배우는 조 페리.
여러모로 대담하고 화끈한 텍사스 여성이지만 동시에 누구보다 가족을 소중히 여기는 헌신적인 어머니의 모습을 보여준다.
빌리 스파크스(와이엇 맥클루어 분)
셸든의 이웃에 사는 친구.
추가바람
평가
시즌 1
스코어 63/100
아마도 어머니인 코니의 성질을 물려받은 듯
물론 아버지의 지적 능력에 대해서는 여과 없이 폄하하지만, 그건 엄마나 할머니를 제외한 다른 가족들에 대해서도 마찬가지라...
쌍둥이인데도 불구하고 한없이 똑똑한 셸든 때문에 소외감을 느낄 때도 있긴 하지만, 시즌 2의 에피소드에 따르면 사회적인 교감 능력과 눈치 파악력에 있어서 누구보다 뛰어나다는 게 밝혀진다.
한국에선 해당 작가가 두 아이의 엄마라는 출처 불분명한 루머가 돌고 있으나 일본웹에선 찾아볼 수 없는 근거 없는 이야기. 오히려 남성으로 표기되어있다.
양지로 올라온 아마하라의 두 번째 작품으로, 무려 양지로 올라온 작품 주제에 판타지 풍속점 리뷰를 테마로 한 작품(...). 작가가 작가다보니 각 종족에 대한 관점이 의외로 그럴 듯한데다 꽤나 상세해서 소프 이야기란 점을 빼면 상당히 즐길 만하다.
같은 게 유명하다.
동인지 버전은 이후 묶여서 단행본 출간되기도 했다.
정조역전세계를 필두로 여러 오리지널 작품과 콜라보를 통해 양지로 올라오고 있는 중.
양지로 이종족 리뷰어즈라는 작품도 원작자로 참여하여 양지에 올라왔다.
이 작품은 인기에 힘입어 AV로도 나왔다.
이종족 리뷰어즈 - 공식 콜라보 작품으로, 아마하라는 원작가, 그림은 마샤라는 동인지 작가가 그렸다.
이러한 뜬금없는 성별 논란이 일어나는 것은 신도 에루와 비슷한 상황이라고 볼 수 있는데 아마하라의 경우엔 낚시성 게시글이 사실인양 퍼진 경우로 봐야할 듯.
시마도사들은 특히나 색욕마인으로 그려진다.
오리지날 작품인 정조역전세계 시리즈가 유명하며 국내에서도 주로 이 작품으로 알려져있다.
그 외
로리를 거의 안 그린다.
본인 픽시브에 가끔씩 R-18짤 마토메가 올라오는데 태그만 R-18이고 본질은 시모네타 개그짤이다.
그 외 단편들 - 머리위에 자위횟수가 뜨는 판타지 세계 같은 작품, 젊은 엘프를 잡아서 풍속점 근무를 강요!
애초에 작가의 픽시브 계정 프로필도 남성으로 되어있는데 어째서 이와 같은 루머가 나온것인지 알 수 없다.
天原/Amahara
개요
픽시브 계정 / 트위터 계정
서클명은 아마하라 테이코쿠(天原帝国). 그림체가 그닥 잘 그린다고는 못 하는 수준이지만 섹드립에 기반한 기발한 아이디어로 고정 팬층이 꽤 있다.
정조역전세계 시리즈는 작가 본인이 원작자로 참여하여 양지에 주인공을 여자로 바꾼 버전으로 나오기도 했다.
주로 몬무스 작품을 그려왔다.
(...).
주인공들이 업소에 다녀온다는 똑같은 레퍼토리로 다양한 설정이나 묘사를 보고 있으면 감탄이 절로 나온다.
그 외에도 한 장짜리 단편 에피소드가 번역되어 여기저기 퍼져 있는데, 하나같이 시각적 수위는 약하지만 섹드립 하나하나가 강렬하단 점도 특이.
주요 작품
33세 독신 여기사 단장 - 33세이면서 남성 경험이 없는 여기사 단장이 부하와 상사(?)인 왕녀 등등과 함께 섹드립을 치는 만화. 여기사 클리셰 비틀기 위주. 아마하라 그림으로 출간된 보통 작품은 이것이 처음. 아래의 다른 작품들은 동인지이거나, 스토리 내지 원안을 맡은 경우.
정조역전세계 - 정조 관념이 180도 바뀌어버린 세계에서 마음껏 성교한다는 이야기로, 아마하라의 동인작품으로 유명세를 타다가, 다른 작가에 의해 리메이크되기도 했다.
물론 양지에서 소프나 창부, 콜걸 같은 단어를 이야기할 수 없으니 전 종족 모두 서큐버스와 피가 약간씩 섞여서 해당 직종 종사자를 서큐 아가씨라 부르며 우회하고 있다
뒤집어 말해, 체력 아이템을 거의 가지 않는 아이템 트리 특성 상 생존 본능, 전투 본능, 반응 속도, 맵 리딩 등이 탁월하게 뛰어나지 않다면 몇 번 낚이고 망하기 쉬운 트리이기도 하다.
엘딘 외에도 페르다 갈리토스 로칸 퓨리온 등등이 있다.
교전 지역에 합류한 엘딘이 점사당하는 팀원에게 아트힐을 날리는 순간 포탈을 타고 엘딘은 사망하는 경우가 공방에서 자주 볼 수 있다는 점이 특징. 또 과다하게 공격 힐을 날리다가 팀원이 사망하거나 엉뚱한 소환몹 등에 보호막을 쓰는 등 쓰는자나 팀원의 호흡 탓을 심하게 받는다.
어지간한 일반 스킬 2~3개, 혹은 악동 세티어 바이퍼 등의 궁극기 하나와 맞먹는 치유량을 자랑하기 때문에, 적의 일점사 화력을 크게 무마시킬 수 있다는 것은 절대 무시할 수 없는 부분. 700이라는 수치가 크게 와닿지 않는다면, 생명의 구슬이나 치즈 2.5개라고 생각해 보자.
어느 정도 팀원을 보조하면서 자신의 성장 시간을 갖는 게 좋고, 텔레포트를 이용하여 두 라인 분량의 경험치를 지속적으로 먹어줄 수 있다면 베스트. 이러한 성장 플레이로는 iRis 클랜의 코치 선수가 유명하며, 어느 순간 다른 영웅들보다 2~3씩 레벨이 높게 성장하여 무시무시한 뎀딜을 보여주는 것이 일반적이다.
엘딘의 특징은 팀원간의 호흡에 따라서 최강의 효과를 얻을 수 있고 호흡이 안 좋은 경우 끔찍한 경우가 발생하기도 한다.
게임을 따라 그대로 붙여서 기입했다.
사용한 지역의 나무가 모두 제거된다.
이온 캐논의 최대 약점인 이온을 모으는 시간을 벌어줄 수 있기 때문.
영문상 Ion Canon으로 띄어쓰기가 들어갈 것 같지만 게임 내에서는 붙여쓴다.
적 언데드 유닛에게 사용시 회복량의 절반의 피해를 입힙니다.
텔레포트가 있으므로 타워에 들어온 공격을 막으러 가는 것도 가능하지만 그다지 추천하지는 않는다.
모이는 이온 캐논 입자의 공중 시야를 통해 정찰을 하거나, 적의 과감한 플레이를 방해하고, 경우에 따라서는 적에게 마법 면역 물약을 강요하는 효과를 거둘 수도 있기 때문이다.
하지만 시야가 넒고 컨트롤에 자신이 있는 유저가 잡는다면 그야말로 홍길동처럼 전맵을 누비면서 가장 높은 기여를 할 수 있다.
그롬 같은 경우에는 아예 엘딘이 라인 몹 경험치를 먹으러 오기를 잠복하여 기다리는 경우도 많으니 주의.
은신상태의 영웅에게 텔레포트를 사용하면 은신이 풀린다.
크리핑 교전이나 체력이 빠져있을때 텔레포트로 힐 한번씩 쏴주면 해당 영웅들 입장에선 그야말로 가뭄에 단비나 다름없다.
게다가 솔테를 하는 팀원에게 빠르게 이동하여 테러가 끊기거나 실패하지 않도록 성공률을 비약적으로 향상시켜준다는 이점도 함께 갖추고 있다.
엘딘의 궁극적인 장점은 어떠한 조합과도 잘 어우러져 시너지 효과를 기대할 수 있다는 점에 있다.
테러면 테러, 한타면 한타 보조용이라는 특수성이 대개 그렇지만, 엘딘의 경우는 어떠한 조합과 합류하더라도 그 효과를 극대화시키는 성과를 거둘 수 있다.
아키로, 니바스 등 견제가 강한 영웅이 오더라도, 홀리 라이트를 통한 체력 회복이 자유롭고 포탈의 경험치 손실이 적은데다 텔레포트로 마나까지 채울 수 있는지라 딱히 크게 꿀리지 않는 모습을 보여준다.
90 / 110 / 130 9 1 / 3 / 5
영상 첨부 예정
기반 스킨인 블러드메이지의 특성 때문에 뭔가 조그마한 구체가 날아다니므로, 척 보기에는 속도가 매우 빠른 미사일 형 기술로 착각하기 쉽지다.
문제는 소집의 단점과 무기의 단점을 커버해야 하는 덱을 꾸려야 하는데, 무기는 결국 사용하기 위해서 어느정도 사용자의 생명력 사용을 요구하며 8코스트나 되서 무기를 드는 턴엔 할 수 있는 행동이 제한되고 만다는 문제가 있다.
던전 크롤에 비통의 도끼라는 비슷한 이름의 아티팩트 도끼가 있다.
다만 그 이득만 보고 덱을 짜기엔 이 무기가 그 정도의 성능을 지닌다고 보기 힘들다는게 문제.
백상현 선수가 다른선수와 비교해 매우 고평가해서 빅똥의 따로날도끼 라는 별명이 붙기도 했다.
그나마 돌진과 도발 위주의 하수인을 짜서 쓰는 방법도 있다.
마녀숲 중반기와선 메타가 이례적으로 느려저 소집전사의 숨통이 조금 트였다.
다만 숨은 트여도 다른 컨덱들 또한 소집전사에게 밀리지않고 오히려 더 빠르고 강한 편이다
플레이버 텍스트 인상 쓰고 도끼를 맞으면 인상 쓴 얼굴이 둘!
(Turn that frown into TWO frowns!)
상세
중국 하스스톤 페이스북 페이지에서 공개된 전사 전설 무기 카드. 같이 나온 공용 전설 카드 달인 오크하트가 쓰는 무기가 비통의 가로날도끼다.
발매 후
파티 소집과 함께 소집 빅덱을 짜려는 시도가 이루어지고 있다.
다른 소집효과 카드들과 마찬가지로 X자 문양이 도끼중앙에 박혀있다.
하지만 족쇄나 주문석으로 손쉽게 뒤를 노릴 수 있는 사제와 달리 전사는 덱에서 꺼내온 하수인들이 다 제압당하면 힘이 급격히 빠진다는 문제가 있다.
공개 이전에도 공식 홈페이지의 교활한 마린 이야기에 등장한 바가 있다.
전사는 빅사제 급으로 다채로운 광역기를 활용할 수 있기에 초반을 넘기기 쉽고, 그롬마쉬라는 걸출한 직업 전설도 있어 효율 좋은 고비용 전설과 도발/돌진이 붙은 하수인을 다양하게 활용할 수 있다.
보니 그냥 재미로만 중간정도 가는 수준이다.
기타
덱마스터 자작카드 갤러리의 한 유저가 이 무기의 효과, 이름, 일러스트까지 예언했었다.
적어도 전함 하수인보단 이득을 볼 수 있다.
폭심만만 때 붐지옥함선의 출시로 소집전사가 살아날 것이라고 예상했지만 살아나지 못하고 이 카드도 같이 묻히게 되었다.
이에 망자의 손패를 채용하여 패에 있는 묵직한 하수인을 덱에 집어넣고 다시 꺼내는 식으로 운용을 하게 되는데, 망자의 손패라는 카드 특성상 운용법이 상당히 까다롭다.
결국 빅전사는 빅사제와 비교해 가루가 많이 드는 점은 똑같은데 뒷심도 약하고 운용법이 어렵다
필드를 초 중반에 잡지 못하면 계속 굴러가는 눈덩이를 막기에는 이 무기만으로 부족하다.
그리고 소집 효과가 다 그렇듯이 특정 하수인을 손에서 내야 하는 퀘스트랑은 잘 안 맞고, 전함 효과의 카드와도 별로 안 좋은 상성을 지녔다.
페넌트레이스
전반기
4월 7일 1군에 콜업되자마자 2루타 2방을 날리며 화려하게 복귀했다.
6회 최주환이 중견수 쪽으로 친 플라이 볼을 따라가다가 중견수 버나디나와 충돌하면서 코피를 흘리기도 했고, 그 다음 이닝 3루수 앞 땅볼을 치고 1루로 뛰어가다가 최주환의 송구에 머리를 맞았다.
그리고 KIA는 5:3으로 패배하여 KIA팬들에게 1차전 패배의 원흉 취급을 받고 있다.
6월 22일 5타수 4안타 1홈런으로 뜨거운 타격감을 보여줬다.
피꺼솟
하지만 병살타와 실책이 많아 모른다
물론 두산팬들에겐 영웅
안치홍 비곰행?
이번에도 최주환이네
이전 버전에서는 병살타가 될 타구라고 서술되어 있지만 냉정히 보면 병살은 힘들었다.
5월 12일 어처구니없는 수비로 헥터를 무너뜨렸다.
후반기에는 그야말로 역적모드. 무수한 찬스를 날려먹는 타격으로 기아팬들의 혈압을 높이고 있다.
5월 13일 모처럼 3안타를 몰아치며 타격감을 끌어올렸다.
후반기
7월 7일 옆구리 부상으로 1군 말소됐다.
9월 20일 2개의 병살타를 치며 역적이 됐다.
4월 26일 삼성과의 경기에서 마수걸이 홈런을 쳤고, 27일 연이틀 홈런을 기록하며 삼성전 스윕을 도왔다.
물론 쓰리런을 치면서 추격하는데 보탬이 되긴 했으나 정작 1회에 선취점을 딸 때나 8회에 역전 하는 가장 중요한 기회에 병살타를 치면서 혼자서 팬들을 희망고문 시켜버린 턱에 욕을 먹게 됬다.
9월 6일, 1사 만루에서 병살타를 쳤다.
그 덕에 기아는 2위 NC를 상대로 위닝시리즈를 기록하며 5월을 마무리했다.
한국시리즈
10월 25일 한국시리즈 1차전에서 독보적 까임권을 획득하게 됐다.
(...) 5차전 팀이 7:6으로 승리하면서 안치홍은 개인 2번째 우승 반지를 끼게 되었다.
5월 11일 현재 병살타 6개로 2위, 실책 1위를 기록하며 부진한 성적을 기록 중이다.
6월 11일 수비에서 불안한 모습을 몇 차례나 보여 주었는데, 경기에서는 이겼지만 팬들의 가슴을 철렁이게 했다.
4회초 양의지의 2루 베이스 근처의 먹힌 타구를 놓치는 실책을 범해 1실점을 하게 만들고 8회 말 5:3 2점차에서 무사 1,2루 찬스때 병살타를 쳐 팀에 드라이 아이스를 넣은 물을 깔끔하게 끼얹어 버렸다.
거기에다 양현종 18승에 팀 5연패 끊는 건 덤.
SK 2연전에는 좋은 타격을 보여줘서 1차전은 승리했지만 그리고 2차전은 3점 홈런도 때렸지만 불펜의 역대급 불쇼로 날아갔다.
텅빌 때까지 할 놈만 가는 곳.
블루스(개 수인)의 리뷰 총평 7점
저급 음마와 다르게 아프지도 괴롭지도 않은 건 좋지만 결국 빼내는 건 똑같고 끝난 뒤엔 혼이 빠지는 느낌이라 여운이 좋지 않다.
할 수 없이 스켈레톤을 골랐는데 애무 하는 것도 그냥 핥는 맛이 있는 정도고 야한 느낌은 쥐뿔도 없어서 마을로 돌아가면 평범한 서큐버스 가게를 가야겠다고.
리뷰를 본 메이드리는 당연히 극혐했고 스탱크와 젤은 또 맞았다.
워낙 다양한 종족이 있다
보니 연인과 같은 상황이 자연스럽게 연출이 되어 이 부분에서 특별하게 점수가 더해져 다른 리뷰어들이 전원 만점을 준 것으로 보인다.
상대의 반응을 보면 작은 고추의 매운 맛을 제대로 보여준 듯하다.
문제는 엄연히 서큐버스 가게인지라, 각종 야한 방법으로 구워먹는 장면이 매우 압박스럽다
지금까지 나온 에피소드 중에서는 골렘 편이 최고.
예를 들어 평범한 인간이 보기엔 엘프는 아무리 몇백 살 나이가 먹어도 젊은 모습을 유지해서 좋지만, 같은 엘프들은 마력을 느끼는데 나이가 많으면 겉모습이 아무리 젊어도 그 차이가 확연히 느껴져서 도저히 좋게 보질 않는다.
이 가게도 데미아에게 도움을 받고 있는 가게 중 하나여서, 일행이 빙의되어있던 중에 데미아가 와서 크림벨의 고리 조각을 찾아서 끼워넣었는데, 붙지는 않았지만 고리와 조각에 마력이 늘어났다.
기본적으로는 3일까지 존재가 가능해 그때까지 자유 플레이가 가능하지만, 난교나 료나물 같은 하드 플레이시 존재 기간이 대폭 단축된다.
사이즈적으로도 작은 동족을 안는 것 같아서 좋고 향기도 좋아서 등록료를 받는 것만 빼면 불만 없음.
크림벨(천사)의 리뷰 총평 0점
받을 수 있는 아가씨가 없는 정도의 사이즈. 그런데도 등록비를 빼앗겼다.
윌 오 위습 가게 꽃밭의 빛
빛의 정령 전문점. 가게 입구에서부터 나체의 아가씨가 맞이해주는데 중요 부위는 수수께끼의 빛이 가리고 있어서 보이지 않는다.
아가씨들을 대할 때 마력 위주로 판단해서, 스탱크의 관점에만 빠져 있는 인간 독자들에게 많은 깨달음(...)을 주는 역할. 리뷰에서 항상 두 번째를 차지하지만 실제로 리뷰를 발행하는 발행인은 이쪽이다. 가끔 숲에서 직접 채취한 싱싱한 야생 버섯이나 산채 등을 갓 따서 먹고 싶어하는 엘프 특유의 통칭 숲의 은혜 병 증세를 보인다.
성전환 여관
말 그대로 TS만 시켜주고 즐기는 것은 알아서 해야 하는 여관. 성전환 후 사고를 치는 경우가 많아서 외출은 불가능하며 대신 제휴업체의 아가씨를 불러서 즐길 수 있다.
빨판 자국이 3일은 지워지지 않으니 아내가 있는 분들은 삼가라는 멘트도 단다.
AV(이상한 컨셉의 기획물)나 성인용품 평가, 그리고 풍속 아가씨들이 손님 종족을 평가하는 항목도 존재했다.
로나의 나이가 659살이라 일행들은 경악을 하며 인간만 있는 줄 알고 기쁘게 들어오던 로나도 표정이 썩는 건 덤. 아가씨도 신경써주긴 하지만 역시 처음에는 아프다.
그리고 나중에 걸려서 두들겨 맞았다.
도중에 빙의 대상을 바꾸는 것도 가능.
스탱크(인간)의 리뷰 총평 8점
골뱅이에 빙의되었다.
바깥에 비가 내리고 있으며, 어떤 여자아이가 길바닥에 쓰러져 있다.
물건이나 애니매트로닉스를 배치하고 미니게임 테스트, 안전끈 설치, 코인 슬롯 추가 등을 하면 파즈-평가 수치가 올라가고 손님들을 더 많이 불러모아 돈을 더 많이 벌 수 있다.
통신 종료.
진 엔딩 조건을 만족하면, 테이프에 녹음된 남자의 목소리가 축하를 해준다.
아니면 운용을 위해서 만든 개체가 아니었기 때문에 등장하지 않았을 가능성도 있다.
그는 그들을 모두 데려왔다..
자세한 과정은 아래의 출시 전 정보를 참조.
시스템
프레디 파즈베어의 피자에서 프레디로 근무하며 피자를 던져 아이들에게 먹이는 간단한 게임이다.
본 편과 별로 관계는 없는듯한 섬뜩한 이야기들을 해주며, 이야기에 당첨되면 5천 후반~7천까지의 엄청난 파즈 레이팅을 올려준다.
파즈베어 엔터테인먼트는 더 이상 기업체가 아닙니다.
이 엔딩은 다른 엔딩과는 달리, 카세트 테이프를 듣는 것으로 끝나며, 끝난 뒤에는 아무것도 없이, 바로 메인 화면으로 돌아간다.
미니게임 테스트로 받는 수치는 게임 결과 점수에 따라 오르는 양이 다르다.
방을 밀폐한 이후엔, 다시 들어가시면 안 됩니다.
말할 것도 없이, 당신은 해고되었습니다.
3, 2, 1.
-4번째로 소리를 들려줄 때
[테이프] 소리를 재생합니다.
이야기를 들려줄 수도 있다.라는 멘트를 한다.
참여해 주셔서 감사합니다.
밖에 트럭이 기다리고 있습니다.
정말로 이 일이 너의 천직이라고 생각하니?
피자리아에서는 어떻게 토핑을 하던 다 똑같이 나온다.
블랙리스트 엔딩 (Blacklisted Ending)
피자가게의 위험 수치가 50 이상이 되면 블랙리스트 명단에 올라가며 엔딩.
Congratulations. By some miracle, youve completed a full week on the job. Here at Fazbear Entertainment we encourage a healthy spirit of entrepreneurship which sometimes means taking risks. But you took at a step further. You were reckless and borderline criminally negligent in almost every decision that you made so much so that youve been deemed a liability hazard even for us. Well mail you your final paycheck minus the costs of wiping the security footage clean and erasing all trace of your employment from our files. But dont feel like youre leaving empty-handed, take this Blacklist certificate. Youll be lucky to ever find employment in this town again. Now take care.
축하드립니다.
애니매트로닉스들의 주의를 끄는 소음을 최소화하기 위해 모니터를 잠시 끄거나 환풍기의 가동을 중단시키는 조작이 가능하다.
2세대 (GH,2008~2012)
세단
왜건
2007년 9월에는 제 62회 프랑크푸르트 모터쇼에서 아텐자의 유럽 사양 차량인 마쓰다 6 차량을 출품하기도 했으며,10월 24일에는 일본 사양의 아텐자가 도쿄 모터쇼에서 전시되기도 했다.
3세대 (GJ,2012~현재)
다만,스포츠 왜건 차량은 전륜구동 차량만 적용되었다.
세단은 20C / 20S / 25EX / 25C의 라인업이 구성되었으며,스포츠는 2.0L 차량이 단종되었기 때문에, 25S/25Z 2 개 트림 차량에는 6단 수동변속기가 25Z 차량에만 설정되었고,스포츠 왜건은 20C/20S/25S/25EX 4개 트림으로 구성되었으며,9월 9일에 누적 생산 200만대를 달성하였다.
수동변속기는 5단에서 6단으로 변경되었으며, 2.3L DISI 터보 엔진을 장착한 고성능 차량인 스피드 아텐자의 사전계약이 진행되었다.
파워 스티어링과 서스펜션 등을 개량하고 조향성과 고속 주행시 직선 도로 주행능력을 향상시켰다.
상위 문서: 마쓰다주식회사
マツダ・アテンザ
Mazda Atenza/Mazda6
개요
일본의 자동차 제조사 마쓰다주식회사에서 2002년부터 생산하는 중형차로, 일본과 중국을 제외한 국가에서는 마쓰다6이라는 이름으로 판매된다.
또한 전면 및 후면 서스펜션 댐퍼의 최적화를 통해 승차감을 증가시켰다.
1월 31일 히로시마 현 마쓰다 공장에서 신형 I4 엔진을 생산하기 시작했고, 2월 14일부터 생산공장이 가동되었다.
12월 22일에는 23S 차량에 전용 시트 등을 적용한 23SS 차량이 출시되었고,20E 차량을 기반으로 알루미늄 휠 등을 장착한 한정판 차량인 20ES 차량이 출시되었다.
전신은 기아 콩코드의 원조 모델로 알려진 카펠라이다.
12월 중국에서 중국 올해의 차로 선정되기도 했다.
10얼 2일 개최된 파리 모터쇼에서 마쓰다 6의 2.2L 디젤 차량이 세계 최초로 공개되었다.
알루미늄 휠은 새로운 디자인을 채용했으며 연한 파란색 계열의 클리어 워터 블루 메탈릭 색상 등 4개의 색상이 추가되어 8개의 색이 유지되었다.
북미 시장에서 2011년에 2009년형~2010년형 차량 65,000 대가 2014년에는 2010년형~2012년형 차량 42,000대가 리콜되어야 했는데,컴퓨터 및 소프트웨어 불량으로 인한 일반적인 리콜이 아닌 차량 흡기 시스템에서의 휘발유 냄새로 인해 이 냄새를 맡은 거미가 거미줄을 친다는 황당한 이유였기 때문이었다고 한다...
세단, 스포츠 왜건 차량의 경우, 2.0L MZR 2.0L DISI 엔진이 장착되었으며, 연비가 향상되어, 2010년도 연비 기준 + 15 % 를 달성했다.
2008년 1월11일에는 마쓰다 스피드 아텐자 컨셉트카를 도쿄 오토 살롱에서 공개되었으며 29일에 2세대 차량이 공식적으로 출시되었다.
4월 25일에는 북미 사양의 마쓰다 6 차량이 공개되었으며, 그 해 여름부터 2009년형 차량이 생산되었다.
판매량은 월간 1,500대로 잡았으나,2월 판매량이 월간 판매량의 3배인 4,500대가 판매되었다.
차량의 트림은 세단 버전은 20F,23C,23S 트림이 있었고,왜건 차량은 20F,20C,23E,23E 럭셔리 패키지 트림이 있었다.
상세
1세대 (GG/GY,2002~2008)
세단
왜건
2000년 10월 이후 처음으로 마쓰다에서 공개한 신차이며,2001년 10월 24일 제 35회 도쿄 모터쇼에서 컨셉트카가 공개되었고,2002년 1월에 최초 공개되었다.
모델은 UTS-15
6티어 샷건은 5티어보다 명중률이 높고 장탄수가 더 많지만, 발사 속도가 느리다.
2티어 및 3티어
티어2(HEV Mk 51, 원본은 RPG-7)와
티어3(CTK-88 Crumplor, 원본은 SMAW)
는 RPG라 명중률이 저격 소총급이고, 근처에 대충 발사하면 적들이 알아서 죽어주는듯한 흉악함을 보여준다.
3티어
티어 3 : SMASS-410
모델은 KSG-15
아랫 티어 무기들에 비해 그나마 쓸만한 샷건. 한방 킬을 기대할 수 없는 1티어, 연사 속도가 바닥에서 기는 2티어를 넘어오고 나니 이제 한방 킬이 꽤나 잘 뜨고 연사력도 준수한, 제대로 된 펌프액션 샷건이기 때문이다.
그래도 근접에서 만나면 매우 껄끄러운 상대. 단점으로는 티어 4 샷건보다 에임점이 넓어 정확도가 좀 더 떨어지고 조준 사격 시 상단반동이 좀 큰 편이라 시야가 방해된다는 점 정도.
다만 대충쏴도 맞던 샷건의 특징은 사라진다.
참고로 탄창은 있지만 단발이다.
반자동이며 모델이 모델인지라 고증에 맞추어 4발을 쏘면 탄창을 살짝 돌리고 또 4발을 쏘는 형식으로 총 16개의 탄약이 한 탄창에 장전되는 방식의 연발샷건이 된다.
2티어
티어 2 : BMF-12
모델은 SPAS-12.
티어1보다는 괜찮은 성능을 보여주지만, 본작에서는 연사력 높은 무기가 장땡이라 펌프액션인 이 무기는 찬밥신세(...) 심지어 3티어 SMASS-410보다 연사력과 데미지, 장탄수 셋 다 낮다.
한 발 쏘고 탄창을 버리고 재장전한다.
원본 : QLB-06
특이하게도 점착식으로, 적에게 직접 맞추거나 근접에 발사하지 않은 유탄은 붙어 있다가 시간이 조금 흐른 후 터진다.
역시 1티어마냥 맞추기도 힘들다.
(...)심지어 발사할 때마다 탄피가 튀어나간다.
빠른 회복
멀티플레이 전용
랭크 1 : HP 재생 속도가 25% 증가합니다.
적으로 만났다면,빗맞추거나 죽지 않기를 기도하고 살았다면 재빨리 공격해서 죽이자.
주는 탄약 수는 5발 정도로 많으나,한번에 한발만 장전되고 유도 시간이 느리며 탐지 범위도 좁다.
덕분에 지금은 5티어보다 저평가를 받는다.
펌프액션주제에 맞추면 한 방에 안 죽는 끔찍한 성능을 가지고 있으므로 하루빨리 티어 3이상을 해금하도록 하자.
랭크 2 : 로켓 소지량이 2 증가합니다.
기존 이름 변경
다만, 전작들의 자동샷건의 경우 이 샷건보다 연사력이 훨씬 더 빨랐다.
쓰는 유저 만나기가 참 힘든 샷건이다.
유우리
모리카와 유우리
작중 유일한 여자, 유우지로의 친구
시리즈
1편 - 비밀의 라군
주인공 쿠우고가 실직한 후 일자리를 알아보던 중, TV에서 ‘춘추의 거인’이라는 정체불명의 지진을 방송하는걸 보게된다.
2편 - 다락방의 라군
3편 - 벽난로의 라군
사실 바카부든 이거든 점갤에 다 있다
이게 뭐야
3편에선 사람없다고 알몸으로 다닌다
세이야도 1편에서 그랬어
CG로 유우지로의 그곳이 나오는데 크다
1편만 있다.
어둠의 경로로 다운받으려면 엄청나게 후방주의스러운 사이트들을 거쳐서 받아야 한다..
야구단 라이욘의 매우 유명한 선수, 아버지의 무덤에 방문하기 위해 하루수 마을로 도망쳤다.
야마토
히토후미 야마토(一歩 大和,Hitohumi Yamato)
검은고양이점(Kuronekotei)의 점장
세이야
이나미 세이야(稲海 晴也,Inami Seiya)
소우스케의 남동생이며 중학생, 기숙사에서 지내기 때문에 2편 다락방의 라군에선 나오지 않는다
라이
반죠우 라이(盤上 雷)
여행객
2편 다락방의 라군부터 등장, 2편에서 조연으로 나온다
이 때 소우스케를 만나고 마을을 안내받으며 동거하기로 결정한다, 일자리는 방금 들른 라군라운지에서 일하기로 결정, 점장인 고우, 점원인 유우지로와 함께 저녁을 먹으며 취업한다.
다음 날 천장에서 유니폼을 꺼내려는 유우지로를 돕다가 그만 유우지로의 옷이 엉망진창이 되버리며 그 상태로 옷을 갈아입는다.
1편이 리메이크 되었다.
2,3편은 리메이크 진행중.
주인공인 쿠우고가 실직한 후 일을 찾던중 TV에서 친구 소우스케가 이사간 하루수 마을에 춘추의 거인 이라는 정체불명의 지진을 방송하는걸 보고 찾아가서 벌어지는 사건들이 1편의 줄거리다.
Lagoon Lounge
장르 동성애,수인
플랫폼 PC
이용 등급 19세 이상
공식 사이트 Steam #
개요
라군 시리즈(Lagoon Lounge). 동성애 코드의 19금 수인 동인 게임이다.
춘추의 거인 을 만든 장본인 이기도 하다.
유우지로
우루시 유우지로(漆 悠二郎,Urushi Yujirou)
갈색 늑대 수인
라군 라운지의 점원이며 19세, 야구를 좋아하며 고등학교 야구부 에이스
고우
산리쿠 고우(山陸 豪,Sanriku Gou)
호랑이 수인
라군 라운지의 점장 겸 요리사를 하고 있다
소우스케
이나미 소우스케((稲海 爽輔,Inami Sousuke)
파란 개 수인.
주인공의 소꿉친구, 호텔에서 일하지만 영어를 못한다.
일러스트는 히다마루(飛騨丸,Hidamaru). 원래는 영판이 없었으나 이후 정식으로 추가되었다.
아라시
히노모토 아라시(日乃本 嵐)
리메이크판에서 추가된 등장인물. 검은 고양이점의 주방장이다.
이 마을이 10년 전 친구인 소우스케가 이사간 마을인 것을 알고 찾아가기로 결정, 하루스 마을에 찾아간 후 유일한 음식점인 ‘라군 라운지’에 들른다.
시리즈 1, 2, 3편이 존재하며 1편은 비밀의 라군. 2편은 다락방의 라군. 3편은 벽난로의 라군이다.
리메이크 예정 트위터, 공식 한글화 트위터
등장인물
주인공
기본적으로 나오는 이름은 쿠우고(空午,Kuugo)
검은 개 수인. 일하다가 과로로 쓰러졌는데 사장이 쿠우고가 다시 쓰러질까봐 해고하여 실직하였다.
여담으로, 다른 수연시와는 다르게 등장인물 중 여자만 빼고 다 H씬이 존재한다!
제1회 때는 우승작에 한해서 득표율이 공개되었으나 제2~3회에서는 예선과 본선 모두 득표율이 비공개되었다.
참가자 성향
애니맥스의 주 시청자층들이 초등학교 어린이 및 중고생 청소년들이라 연령면에서는 어리고 젊은 편이다.
개요
애니맥스 플러스가 2016년부터 매년 연말에 개최하는 애니맥스 동시방영작의 인기투표 이벤트. 애니플러스가 2013년부터 개최하고 있는 애니플러스 캐릭터 토너먼트와 유사해 보이지만 진행 방식에 차이가 있다.
가 번외로 진행되었는데 남녀, 남남, 여여 등 이성과 동성 커플을 가리지 않고 후보에 올렸다.
2018년 (제3회, 예선: 11.22.(목)~12.05.(수) / 본선: 12.07.(금)~12.23.(일) / 최종 발표: 12.27.(목)) 예선, 본선
1~2회와 달리 11월에 예선이 시작되었다.
작품 선정 및 규칙
해당 연도에 애니맥스 코리아에서 방영된 작품에 한해서만 참가가 가능하다.
1기를 애니맥스가 방영했더라도 후속작 판권을 타사에서 가져가 해당 연도 방영이 불발된 경우 참가하지 못한다.
시즌2 프린세스 프린서플 나츠메 우인장 6
Bang Dream! 뉴 게임!! 시즌2 혈계전선 & 비욘드 보석의 나라 애니메 가타리즈
내가 가보고 싶은 세계:
내가 가보고 싶은 세계
-2 데미는 이야기하고 싶어 -2 이 멋진 세계에 축복을!
2017년 제2회부터는 예선을 진행해 1일 1회 총 3개의 작품을 선정하여 예선에서 가장 많은 득표를 받은 10개의 작품이 본선에서 경쟁하도록 방식을 바꾸었다.
2017년 (제2회, 예선: 12.01.(금) ~ 12.13.(수) / 본선: 12.14.(목) ~ 12.25.(화) / 최종 발표: 12.29.(금))
진행 방식이 변경되어 예선이 추가되었다.
본편인 최고의 작품 투표 이외에도 번외편 투표가 있다.
성별상으로 보면 남자 시청자들이 압도적으로 참여하는 애캐토와는 다르게 하이큐!!의 영향으로 대다수 여자 시청자들도 투표에 참여한다.
역대 애니맥스 플러스 어워드
2016년 (제1회, 본선: 12.15.(목) ~ 12.31.(토) / 최종 발표: 2017.01.03.(화))
예선 없이 본선으로만 진행되었다.
보니 동인녀들로부터 인기를 얻고있는 나카하라 츄야가 일찍 1차 예선에서 광탈되고 라이벌인 다자이 오사무와 나카지마 아쓰시, 여캐인 이즈미 쿄카가 3차 예선까지는 갔었지만 셋 다 예선탈락하여 본선에도 진출하지 못했다.
코믹월드나 디페스타와 같은 여초성 동인행사에서도 하이큐!! 코스프레나 코스어들이나 동인지가 많은 편이기 때문에 하이큐 캐릭터 코스어나 동인녀들이 대거 유입되어서 하이큐!! 투표를 위해 참여한 것으로 보인다.
캐릭터 인기투표만을 진행하는 애니플러스 캐릭터 토너먼트가 각 작품마다 1~3차에 걸쳐 조별 예선을 진행한 후 32강부터 결승전까지 대진표를 짜서 토너먼트 방식으로 실시하는데 비해, 작품 인기투표인 애니맥스 플러스 어워드는 2016년 제1회의 경우 예선 없이 해당 연도의 모든 방영작을 후보로 올려 1인 2표로 작품을 선정하게 해 1위에 오른 작품의 VOD를 1주간 무료로 개방했다.
2017년 제2회는 최고의 커플 대신 내가 가보고 싶은 세계!가 번외로 진행되었고, 2018년 제3회는 2018 레전드 씬이 번외편으로 올라갔다.
2016년 제1회는 올 한 해 최고의 커플은 과연 누구일까요?
시즌2 -2 유녀전기 -2 카도: The Right Answer -2 변변찮은 마술강사와 금기교전
-2 메이드 인 어비스 -2 사랑과 거짓말 -2 이세계는 스마트폰과 함께 -2 혈계전선 & 비욘드 -2 보석의 나라
2018년 (제3회)
결과
레전드 of 아니메!:
본선진출 Best 10
도쿄 구울: RE 어떤 마술의 금서목록 3 유루캠프 이웃집 흡혈귀 씨 일하는 세포
장난을 잘 치는 타카기 양 좀비 랜드 사가 팝 팀 에픽 코믹 걸즈 히나마츠리
2018 레전드 씬:
2018 레전드 씬
일하는 세포 즐겁게 놀아보세 팝 팀 에픽 좀비 랜드 사가
장난을 잘 치는 타카기 양 히나마츠리 어떤 마술의 금서목록3 도쿄 구울: RE
마법소녀 나 이세계 마왕과 소환 소녀의 노예 마술 라멘 너무 좋아 코이즈미 씨
2016년 애캐토에서는 같은 여성향 작품인 문호 스트레이 독스가 참전한 적이 있다.
다만 남초 성향이 다른 애캐토와는 다르게 이쪽은 하이큐!!의 참전으로 코믹월드에서 활동한 하이큐 동인녀 및 여초팬들의 유입으로 남캐가 강세를 보인 경우가 있다.
15분의 압박감 속에서 우왕좌왕 하던 고든 램지는 많이 긴장을 한 탓인지 요리용 붓을 옆에 놔두고도 모르며 요리 진행을 이어가다가 또는 즉석밥을 누룽지로 만들다 팬에 옮겨 담다 그만 찢겨지는 사고를 만들어 버렸는데 오히려 침착함을 유지했다.
정확히는 고든의 성깔땜에 중간평가하는걸 두려워하다가 끝내 시식하려 손을 뻗다가 무섭게 제지당한다.
 
11. 구운 차돌박이 위에 볶은 채소와 구운 아스파라거스를 올리고 돌돌 말아 차돌박이롤을 만든다.
국내에서는 Kitchen Nightmares와 Hells Kitchen, 그리고 마스터 셰프의 심사위원으로 유명세를 탔다.
제이미 올리버와 함께 영국을 대표하는 스타 셰프로 전세계에서 다수의 레스토랑을 운영하며 미슐랭 스타 16개를 받았다.
상위 문서 : 냉장고를 부탁해/셰프 군단, 고든 램지
개요
전적 1전 1승 0패 (100%)
별 개수 ★
최다연승 최다연패
통합성적 승률순위
전승 이연복 전패
※별 개수는 가장 최근 화 기준이며, 10개 단위로 줄바꿈 표시바람.
※승률(%)은 소수점 첫째 자리까지 반올림하여 표기하였다.
 
15. 구운 밥 위에 차돌박이롤을 올린다.
최종선택에서 한국인의 입맛을 고려한 점을 높이 샀다는 이유로 이연복 셰프를 꺾고 스타배지를 따냈다.
기타
오승환 냉장고 속에서 낙지 젓갈, 명이나물, 간장게장같은 서양에서는 보기 힘든 토속적 재료들이 많이 나와 냉장고 재료를 볼 때와 대결 준비를 할 때 옆에서 샘 킴과 레이먼 킴이 재료에 대해 설명을 해주고 직접 음식을 맛봐가면서 대결을 준비했다.
 
12. 차돌박이롤에 불고기양념을 바른다.
중간평가 하러온 김성주는 맛을 보려다 고든에게 저지당하고 쪽파 세례 맞은건 깨알 재미 포인트. 우여곡절 끝에 요리는 완성됐다.
오승환의 냉장고에서 나온 각종 한식의 재료를 처음보는터라 잘 모르겠다는 반응을 보인 고든 램지에게 샘 킴 셰프가 이런 저런 식재료들을 많이 알려 주기도 했다.
과연 본방에서 제작진이 고든의 현란한 F-word 폭탄을 어떻게 편집했을지 궁금할 지경(...). 광고 끝나고 다음 주에 영국에서 영국 요리로 붙자고 한 건 덤.
159화에서 오승환의 냉장고 재료로 <고기 끝판왕 을 주제로 이연복 셰프와 대결을 펼쳤다.
그리고 요리 대결에 임할때 5분 남기고 중간에 들어간다는 얘기를 해주었을때 김성주에게 꺼져라고 하기도.
젓갈, 장아찌, 마른반찬등 한국식 반찬이 많았으니 당연한 부분. 여기에 외국에서는 구분해서 사용하지 않는 소고기 부위인 차돌박이에도 생소하다는 반응을 보였다.
이때 첫 인사로 Hi guys!(안녕 친구들!)이라고 인사를 했는데 자막담당이 잘못 들었는지 안녕하ㅅ 라고 자막을 내보냈다.
램지는 원래 자기나 자기가 감독하는 셰프가 일하는 주방에서 누가 얼쩡거리면서 신경쓰이게 하면 손님이고 뭐고 욕할 정도로 엄청 싫어한다.
한국 소스를 많이 써서 느끼하지 않고 한국 입맛에 잘 맞는다라고 평가를 내렸다.
 
9. 기름을 두른 팬에 밥을 편 뒤, 눌러서 굽는다.
등의 비유를 했다.
공포죠.
캡틴 : 강도당한 적은 없었나요?
브루스 배너는 자살하려고 입에 총을 박아넣었더니 헐크가 뱉어낸 전적이 있으나, 예상하지 못한 공격에도 헐크가 반응할지는 불명.
그런데 후속작이 나오면서 점점 계획이 안습해지고 있다.
양덕이 아니라 한국사람이다.
그런데 돌입시의 충격 때문에 몸체가 여기저기 부서졌고 마리아 힐이 권총으로 시간을 끄는 사이 퓨리가 철골로 울트론의 장갑이 떨어져나간 부분을 힘껏 내리찍어 기능정지시켰다.
그런데 계획이 계획이라 해악을 끼치는 존재가 되어버린 탓에 인류끼리의 내전으로 파괴되고 말았다.
PV에서 등장한 마킹은 헐 넘버 42, 65, 88이다.
나름 고증을 지킨 것일수도.
작중 행적
어벤져스
컨셉아트.
영화에서.
시간이 지나면서 동네는 살벌해졌고, 인사를 건네면 되돌아오는 말은 저리 꺼져가 됐네. 그럴 때마다 조부님은 팁이 든 바구니를 꽉 움켜쥐시곤 했지.
각 팬에 120mm 라디에이터가 장착되어 있다.
개요
마블 시네마틱 유니버스의 헬리캐리어.
게다가 전부 신형이다.
레고 제품으로도 정식 발매되었는데 정말 미칠듯이 크고 아름다우며 퀸젯과 여러 함재기, 손잡이를 돌리면 네 개의 팬이 회전하는 기믹까지 있고 함교 내부도 디테일하게 구성되어있다.
작중에서도 이륙한지 얼마 되지도 않았는데 3000피트(900m)까지 올라가는 모습을 보여줄 정도.
허나 윈터솔저에선 훨씬 개량되었고, 후에 어벤져스 멤버의 전용기로도 개량되며 디자인도 약간 변한다.
실제로 윈터솔저 당시 후기생산형에 달려 있던 다수의 함포 등은 일절 달려 있지 않고 엔진 역시 리펄서 엔진이 아닌 어벤져스 당시의 터보프롭/터보팬 병용형 엔진이 달려 있으며, 어벤저스의 헬리캐리어도 64번으로 동일하다.
원문은 really? They want ME in a submerged metal container?라는 비꼬는 말이다.
캡틴 : 그럼 어쩌셨죠?
그래도 캡틴 아메리카와 아이언맨, 실드 직원들의 활약으로 어찌어찌해서 복구. 하지만 뉴욕 맨해튼에서 일어난 결전에는 아무 도움도 못 주고 되려 닉 퓨리가 항공모함의 통제권을 상실한 틈을 타서 안보리가 핵미사일을 탑재한 F-35를 출격시켜 위기를 부르기도 했다.
티머니 E-Pass 이용가능
과거에는 고속면허로 운행하였다.
철산주공13단지 1313동 앞에 시외버스 정류장이 위치하고 있으며 철산주공13단지 바상가에 있는 그린마트에서 매표 업무를 담당하고 있다.
광명터미널로 가려면 시내버스를 이용하자.
강릉은 중간 승하차 지점이다.
티머니 E-Pass 이용가능
티머니 E-Pass 이용가능
대원고속의 경우 아직 단말기가 장착되지 않은 차량도 운행중이므로 이 경우 종이티켓은 회수하고 모바일은 수동검표모드로 진행중
광명터미널까지는 발권 불가.
광명터미널까지는 발권 불가.
운행노선
전 노선이 광명종합터미널에서 중간 승하차한다.
광명터미널로 가려면 시내버스를 이용하자.
- 2019년 3월 1일부터 요금 인상 동시 대원고속 차량마저 전환시외우등요금으로 적용되었다.
터미널 건물이 따로 없고 임시 정류장 형태로 운영하는 듯하며, 버스들도 노상에다가 주차해 놓고 있다.
상위 문서: 광명시/교통
소개
경기도 광명시 철산동에 에 위치한 시외버스 정류장으로, 2007년 7월 14일 청주, 속초, 전주행 노선이 연장되면서 신설되었다.
메타폴리스, 금곡초등학교
동탄 경유 4회, 발안 경유 2회
광명터미널까지는 발권 불가.
한때 고속버스 노선으로 충주행 노선이 금호고속과 중앙고속이 1일 8회 운행하였지만 이용수요 저조로 2016년 12월 1일 부로 폐선되었다.
강릉/속초행의 경우는 일부시간대 우등고속에, 가격도 주변 지역에 비해서 저렴했지만 2017년 3월 15일부터 우등차량이 시외우등요금이 시행되면서 우등고속 이용요금이 인상되었다.
카드 결제도 되고, 중고생 할인(30%)도 가능하다.
광명터미널로 가려면 시내버스를 이용하자.
인근교통
서울 지하철 7호선 철산역 4번 출구에서 200m 가량 떨어진 곳에 위치하고 있다.
그런데 철산역에서 출발한 후 중간 승하차하는 광명역 근처의 광명종합터미널은 진짜 버스 터미널이다.
주황색글씨는 시외버스 노선, 분홍색글씨는 전환시외우등 노선이다.
강릉/속초행과 오산/전주행 예매는 코버스 홈페이지에서, 청주행 예매는 티머니 시외버스 홈페이지에서 한다.
(...) 애덤 레이디퍼스트.
4호는 새로운 인물로 알타몬드 가스회사의 사장 부인. 데카고 미타만이 존경하는 인물.
5호 역시 지난번에 등장한 건설 노동자 남성.
6호 역시 지난번과 같은 복장의 할아버지.
(...)
실제로 셜록 홈즈 시리즈에서 소개되었던 과학적/논리적 수사법들은 이후 과학 수사와 법의학의 단초를 제공하였다.
그것은 셜록 홈즈가 찍어줬던 손자국 사진. 셜록 홈즈의 손자국을 추적하는 약품이 있다면, 2층 하숙방을 조사하여 세르덴이 숨긴 보물이 존재하는지 존재하지 않는지 확실하게 알아낼 수 있다는 것이다.
또한 이 에피소드에 등장하는 고양이 이름이기도 한데, 그 점을 고려하여 작명하였다.
또, 그린씨가 들고 있던 쪽지를 조사해보면 던컨 로스의 죽음에 대해 치명적인 사실을 알고 있다.
나루호도는 다시 페텐시가 가스등에 입을 댔을 가능성을 갖고 페텐시를 몰아세운다.
셜록 홈즈의 방으로 내려가게 되면 홈즈와 아이리스가 나루호도 일행을 반겨준다.
아내는 지난번 사건에서 과실 치사로 기소당한 만큼, 이번 에피소드에선 혼자만 등장한다.
나츠메 소세키가 기소당한 이유는 사건 당일밤 페텐시씨와 만날 때 홍차를 가져온 것 때문. 페텐시가 어째서인지 홍차를 끓여오라고 부탁을 했는데, 페텐시씨가 그걸 먹고 의식 불명 상태가 되었으니 홍차를 가져온 나츠메씨가 범인이라는 것이다.
수금통에 작은 구멍을 뚫었던 것은 얼음이 녹아서 물이 되면 빠져나가도록 뚫어놨던 것.
일련의 추리로 좌중이 놀라나, 잠잠히 듣고 있던 바로크 반직스는 그래서 그게 살인 미수 사건과 무슨 상관이냐는 질문으로 나루호도를 당황시킨다.
이름의 유래는 데카아고デカ顎(큰 턱)이고, 성의 유래는 미타見た(보았다)
알타몬드 가스 회사의 검침원으로 윌리엄 페텐시의 방에서 자꾸 가스의 부정 사용이 기록되어서 윌리엄 페텐시를 예의 주시하던 중이었다.
(...)는 추리를 한다.
런던의 일반 시민을 대표하는 배심원에게 증언을 요청하는 것은 이례적인 일이나 알타몬드 부인 본인이 강력하게 주장하는 바 때문에 증언을 듣기로 한다.
그것은 바로 페텐시 자신이 다른 하숙방에 가스 누출을 일으키기 위해 가스관에 숨을 불어넣었을 것이란 것. 특히 셜록 홈즈가 찍어준 지흔 사진이 결정적인 증거가 되어 판결을 뒤집게 된다.
문제는 17일 5시가 비리디언 그린이 등을 찔렸던 그 시간이라는 것. 즉, 비리디언 그린은 그냥 지나가던 길이 아니라 던컨 로스의 죽음에 대해 알기 위해 하숙집 근처를 지나가던 길이었단 것이었다.
페텐시는 정확히 3개월 전, 세르덴이 병사한 후 3일 후에 1층으로 들어오게 되었는데 당시에 이미 임차인이 있음에도 불구하고 집요하게 2층을 빌리길 희망해서 기억에 강렬하게 남았다고.
나루호도는 배심원들의 주장 간 모순을 밝혀내며 윌리엄 페텐시가 가스를 도둑질하는 수상한 인간이라는 주장으로 유죄 판결을 뒤집는다.
사건 후 재판이 진행되는 내내 의식 불명 상태였기에 그린씨는 딱히 할만한 이야기는 없던 와중에 스코틀랜드 야드 경관이 방문해서 셜록 홈즈에게 급히 와달라고 전보를 전달한다.
나루호도는 이 추리를 토대로 페텐시의 방에 남은 비누를 조사하여 홍차에 정말 독이 들었는지를 조사해달라고 요청하고, 재판은 다음날로 미뤄지게 된다.
보헤미아의 왕족으로 만국박람회 관람차 관광중이었으며 사건 당시 유랑 기구 위에서 사건을 목격하고 사진까지 찍었다.
메닝겐
エライダ·メニンゲン
사건의 피해자.
구성
기본 틀인 탐정 → 법정(1일차) → 탐정 → 법정(2일차)의 구성. 대신 2일차 탐정 파트에서 추리 극장 파트가 매우 길어졌다.
마담 로자이크
マダム・ローザイク
이름의 유래는 로우자이쿠蝋細工(밀랍공예). 밀랍 인형 전시관인 로자이크의 집을 운영하는 여주인. 대대로 밀랍 인형 기술을 전수받고 있으며 사건 자체와는 관계가 없었으나 중요한 전시관의 밀랍 인형 하나가 납치되는 사건 때문에 셜록 홈즈에게 사건을 의뢰하게 된다.
참고로 셜록 홈즈는 여기에서 밀랍 인형 시늉을 하는(...) 아르바이트를 하던 중이었다.
이름의 모티브 자체는 셜록 홈즈의 모험에 수록된 보헤미아 왕국 스캔들의 의뢰인이기 때문.
이녹 드레버
イーノック・ドレッバー
만국 박람회에서 도빈보 박사의 초 전기식 순간이동장치를 직접 제작해준 기술자.
이름의 뜻은 대놓고 대단히(偉い) 몹쓸 사람(ダメ人間) (...)
원래는 리치난데라는 이름이었는데, 지나치게 돈과 관련된 이름이 많은 것을 뒤늦게 깨달은 타쿠미 슈가 막판에 바꿨다는 후문이 있다.
홈즈에게서 모종의 도움을 받은 듯. 경찰견(?)이자 애완견인 토비를 기르고 있으며, 본인은 나름 형사혼을 이어받아 레스트레이드 경감이 되기 위해 노력 중. 만국 박람회 순간이동 실험 당시에도 경찰로서 박람회장의 경비 활동을 하고 있었으며, 사건 역시 목격하여 목격증인으로 소환된다.
이 에피소드에서 대역전재판2의 가장 중요한 사건인 프로페서 사건이 처음으로 언급되며 다음 에피소드로 건너가기 위한 징검다리 역할을 확실히 한다.
순간이동 실험 자체는 성공했다고 주장한다.
이번 만국 박람회에서 과학수사 심포지움을 주최했으며 상당한 자신감을 비치고 있다.
참고로 다음 에피소드 탐정 2일차 파트에 이름 뿐이지만 언급된다.
4호: 과학자로 보이는 중년 남성.
5호: 옥수수를 먹는 어린아이. 옥수수를 잔뜩 가지고 있는데 옥수수를 한 알씩 세어가며 유죄/무죄를 반복하고 있다
참고로 대학 시절 바로크 반직스검사와 동기였다고.
1호(배심장): 실크햇을 쓴 중년의 신사. 신문을 읽는 것을 좋아한다.
다만 졸업하자마자 과학 연구를 위해 독일로 건너가면서 실제 다시 만나게 된 건 박람회 때문에 귀국한 최근이라고 한다.
상위 문서 : 대역전재판 2 -나루호도 류노스케의 각오-
일어 제목 : 未来科学と亡霊の帰還
영어 제목 : The Return of the Great Departed Soul
개요
역전재판 시리즈 에피소드 시간대
변호 소녀의 각성과 모험 → 미래 과학과 망령의 귀환 → 뒤틀린 남자와 마지막 인사
전작에서도 언급되었던 만국 박람회에서 실시된 순간이동 실험에서 벌어진 사건을 다룬 이야기이다.
2호: 귀부인으로 보이는 여성. 스트랜드 매거진 독자이며 셜록 홈즈 이야기를 굉장히 좋아한다.
하트 볼텍스
ハート・ヴォルテックス
영국 수석 판사. 나루호도는 전당포 습격 사건 이후 정지된 변호사 면허를 다시 살리기 위해 다시 이 사람을 찾아가게 된다.
내용은 현재 개최되고 있는 런던 만국박람회의 이야기. 아이리스는 여러가지 최신 과학 기술들을 볼 수 있을거라며 크게 기대하고 있지만, 나루호도는 그냥 시큰둥한 상태.
2일차 법정
2일차 탐정
3일차 법정
인물 파일
벤자민 도빈보
ベンザミン·ドビンボー
이름의 유래는 몹시 빈곤하다는 뜻의 ド貧乏(도빈보우). 사건의 피고인. 만국 박람회에서 초 전기식 순간이동실험을 기획한 과학자.
선택지가 3개일 경우 답신란을 3칸으로 수정하시기 바랍니다.
스킬 [특기 명칭] - 효과를 작성합니다.
입수 의상 [의상 명칭] - 의상에 대한 설명을 작성합니다.
터치 커뮤(후레아이)
대사 영상 조건
대사 기본
대사 특정 카드 소지
에피소드 커뮤
(카드 명칭) 각성 에피소드
(SSR 의상 명칭) 의상 에피소드
블로그 메뉴에서 SSR 카드 명칭 입수 시 추가되는 아이돌의 블로그 글에 좋아요!
후 터치 커뮤 진행시 해금
에피소드 커뮤의 내용을 적습니다.
(메일 제목)
메일 내용을 적습니다.
기타
2D LIVE/라이브 리포트 일러스트
공통 의상
레슨 웨어(트레이닝복) 샤이니 트리니티 프롤로그 루주 그레이트풀 블루
톱! 클로버
개인 SSR 의상
개인 의상 명칭
유닛 의상
유닛 의상 명칭
고유 모션
출현 위치:
비밀
아이돌의 비밀을 적습니다.
선택지가 있는 메일의 경우 선택지별로 회신 메일 내용을 작성합니다.
의상 명칭 의상 명칭 + (★4)
이 템플릿은 PST 카드만 해당됩니다.
선택지 2에 대한 회신 내용을 적습니다.
커뮤니케이션
메인 커뮤에서
이벤트 커뮤에서
메모리얼 커뮤
메모리얼 커뮤는 각각 친애도 50, 200, 500 달성시 순차적으로 해금된다.
스킬 [특기 명칭] - 효과를 작성합니다.
선택지 2에 대한 회신 내용을 적습니다.
(메일 제목)
메일 내용을 적습니다.
스페셜 커뮤
크리스마스
Birthday Party
프로듀서 생일
업무
기본 대사
찬스 커뮤
상황 1 (노멀 커뮤니케이션)
상황 2 (선택지)
메일
첫 번째 메일
(메일 제목)
메일 내용을 적습니다.
전용 의상의 명칭 및 설명은 아이돌 마스터 밀리언 라이브! 시어터 데이즈/의상 문서를 참고하시기 바랍니다.
선택지가 3개일 경우 답신란을 3칸으로 수정하시기 바랍니다.
속성 엔젤 [카드 명칭] 아이돌 이름 [카드 명칭] 아이돌 이름 +
레어도 SR (PST) SR+ (PST)
레벨 성능 Lv.1 Lv.60 (MAX) Lv.70 (MAX) Lv.70 (MAX ★4)
라이프 35 35 35 35
보컬
댄스
비주얼
총합
입수 방법 각성
마스터레슨 아이템 플래티넘 스타 피스 - 단계별로 1, 2, 3, 4개 또는 2, 5, 10, 15개
센터 효과 [스킬 명칭] - 효과를 작성합니다.
Million Collection 이벤트 SR 카드는 위의 일반 SR 템플릿을 사용해주시기 바랍니다.
네 번째 메일
(메일 제목)
메일 내용을 적습니다.
결국 짤렸구나
His Last Bow라는 것을 보면 셜록 홈즈의 마지막 인사에서 인사를 따온 것으로 추정된다.
토비아스 그렉슨
トバイアス・グレグソン
사건의 피해자.
발견 당시 붉은 머리 가발과 함께 발견되었다.
이름의 유래는 보고있는걸(見てるもん미테루몽).
에브리데이 미테르몽
앤 미테르몽의 남편이자 버클리 형무소의 간수장. 정확히는 전 간수장으로, 프로페서 사건이후 징계 면직되었다.
인물 파일
바로크 반직스
토비아스 그렉슨 살해 사건의 피고인. 사건 현장에서 총격소리가 들렸을 때 현장에 권총을 집은 모습이 목격자들에게 발견되어서 체포되었다.
여기서 사건이 끝나지 않고, 다음 에피소드까지 이어진다.
작은 폭죽이 1개 6실링이고 특대형 비너스 특제 폭죽 묶음은 1개 600실링. 레이튼 교수 VS 역전재판의 등장인물 마호네 카탈루시아와 비슷한 외형이다.
가쉽은 빵모자를 쓴 두껍고 삐뚤어진 입술의 남자로 늘 촐랑대는 말투가 특징. 프레스노 거리에서 정보상을 하고 있으며 6실링에 이런저런 가쉽거리를 제공한다고.
앤 미테르몽
미테르몽 실종 사건의 조사를 셜록 홈즈에게 의뢰한 의뢰인. 에브리데이 미테르몽의 아내로 찾고자 하는 남편의 실종 기간은 하루(...). 본인도 너무 호들갑 떠는걸지도 모른다고 생각했지만 이 빠른 의뢰가 의외로 사건의 열쇠가 되었다.
지근거리에서 총을 맞아 살해되었다.
꽤나 지적으로 보이려고 하지만 의외로 허둥대는 면이 많은 편.
마르코 도 짓코
マルコ・ド・ジッコ
이름의 유래는 도짓코. 이탈리아 나폴리 대지주 가문의 삼남이자 데 키루코와 같은 기숙 학교 출신. 똑같이 빨간 머리 연맹 사건의 주동자로 체포되었다
상위 문서 : 대역전재판 2 -나루호도 류노스케의 각오-
일어 제목 : ねじれた男と最後の挨拶
영어 제목 : Twisted Karma and His Last Bow
개요
역전재판 시리즈 에피소드 시간대
미래 과학과 망령의 귀환 → 뒤틀린 남자와 마지막 인사 → 나루호도 류노스케의 각오
토비아스 그렉슨이 살해되고, 그 범인으로 바로크 반직스가 지목되는 충격적인 전개로 시작된다.
그 때문에 사건 조사에 열을 올리고 있으며 체포된 반직스 검사가 살해범이라고 생각하고 있었다.
지고쿠 세이시로
일본의 재판장이자 미코토바 유진, 아소우기 겐신과 함께 16년전에 영국에서 유학을 왔던 삼총사 중 하나.
행동은 비굴하지만.
휴 분
살인 사건 현장인 프레스노 거리의 아파트 임차인. 탐정 파트에서 이름 뿐으로만 등장하며, 이름의 모티프는 입술 삐뚤어진 사나이의 등장 인물인 휴 분.
모리스 데 키루코
モーリス・デ・キルコ
이름은 흔히 자식 바보인 부모들이 자주 사용하는 표현인 하면 되는 애(できる子데키루코).프랑스 니스 출신 키루코 가문의 막내. 기숙 학교 출신으로 작중 언급된 빨간 머리 연맹 사건의 주동자 중 하나.
증인으로 소환된다.
미코토바 교수와 함께 과학수사 심포지움에 참가하기 위해 영국을 방문했다.
심포지움 발표를 준비하는 와중에도 이래저래 나루호도와 스사토에게 많은 도움을 준다.
또한 내용으로 봐서는The Man with the Twisted Lip 입술 비뚤어진 사나이에서도 따온 것으로 보인다.
비너스, 가쉽, 샌드위치
ビーナス, ゴシップ, サンドイッチ
사건의 목격자 3인방이자 프레스노 거리에서 길거리 장사를 하는 사람들. 이름들은 전부 가명이다.
해고당하면서 무언가 해탈한 것인지, 장황하고 철학적인 어휘를 사용한다.
전역이 코앞이었는데 여러가지로 안타까운 인물...
소대장 이기일
항목참조
132사단장 이명수
권력에 눈이 먼 군인
지진이 연거푸나자 작전참모에게 지금상황을 어떻게 생각하냐 묻고 육본에서 직접 알아내야 겠다며 육본으로 가려하고 사단에서 제일 똘똘한 소대도 같이 보내달라 말한다.
말하고 육본에 도착한 후 암구호를 못대는 이기일 대신 이민세가 대신 암구호를 말하고 용건을 말해 들어갈수 있자 소대장은 부족함을 커버칠수있는 부하가 있어 복이 많은것 같다며 별말 안하고 넘어 가는등 소대장 이기일보다 아래사람관리를 잘하는 모습을 보인다.
엄마 기다리신다.
라고 말하며 사망한다.
=한번 붙었다는 말) 남북 전쟁 참여자는 돌칼이 확정되었다.
핵무기가 위치한 벙커에 도달해 총장이 숨기는 비밀을 듣고 보초들을 제압하기 위해 사격으로 발을 쏴 무력화시킨다.
하지만 그때 여진이 일어나 훈련병들이 공포에 질려 도망가고 이민세는 산이 무너지는 광경을 보며 이모세와 지휘를 해서 전차호에 숨어 지진이 끝날때까지 기다리고 사망자없이 전원 무사생존으로 끝내 이민세는 전설이 된다.
그리고 71화에서 사신 중 한 명이 나오는데...
전투력은 확실히 작중에서도 최상위권이다.
이민세는 이모세에게 북한군보다 무서운게 바로 자기만 군인인 줄아는 아군이고 그 아군이 간부면 최악중의 최악이라 말한다.
야구하다
결국 온 몸의 혈관이 파헤쳐지며 사망. 그러나 봉천역에서 양지, 바늘과 함께 인체개량 치료를 받는 모습으로 재등장했다.
천둥과 럭키에게 막힌다.
베댓: 우리 엄만줄;;
물론 이 작품은 픽션이고 실존하는 특정 인물, 단체, 사건과는 일절 관계가 없다.
를 유언으로 남기며 사망한다.
그러면 물론 나머지는 십자성(=땡전)보다 약하다는 말이 되지만 사신은 모두 강북 최강자니만큼 네명이 모였을때의 전투력은 엄청날 것으로 추정된다.
50화 기준으로 펜싱 키즈와 개조된 인간과 2:1로 싸우다 잭을 피신시키고 퐝코에게 보낸 뒤, 바늘과 함께 펜싱 키즈와 개조병사를 상대, 바늘과의 협공으로 그 둘을 제압한다.
이모세가 키즈가 되었다는 소식을 듣고 겁을 먹고 거기에 의문을 품는 의동생에게 그이유를 설명해준다.
육본의 핵무기벙커에 도착한후 보초를 제압해 민간병원으로 보내고 자기를 따라준 소대원들에게 이제 전역이라며 가족들을 지키라 하고 자신은 이일을 끝낸후 육본으로 돌아갈것이라 말하고 그동안 정말 고마웠다
결국 그후 육본을 무력으로 점령하고 장성급을 사살하며 핵무기의 위치를 알아낸다.
이소식을 들은 사단장도 이민세를 칭찬하며 마음같아서는 당장 전역시켜주고 싶지만 상황이 상황이라 사단장옆에서 보필하게 해주겠다
확실히 전쟁이 터질수도 있는 상황이지만 이명수의 의도는 계엄령을 선포해서 군이 권력을 차지하는것이었기 때문.
이렇게 말한후 이명수에게 이대화는 그렇게 마음에 담아두지 말라 하는것으로 보아 마음씨좋은 인물로 보인다.
퐝코는 십자성에게 도움을 요청하지만 십자성은 옛친구들 만나야 된다면서 도망치듯 떠나고 퐝코는 깊은숲의 7할 만큼 일할 처지에 놓인다.
하지만 이종이는 수지가 안맞는다고 천둥만은 데려가야겠다며 버티고 이에 결국 퐝코가 나서 깊은숲으로 가는 좌표를 넘긴다.
퐝코를 옹호하는 자들은 강북애들이 퐝코만 찾는데 당연히 제일 쌔겠지. 라고 했고 반대파는 종이를 보고 괴물이라고 하며 파티 모집하려고 하는데 종이보다는 아래일 것이다. 라고 했다.
후에 사람을 시켜 퐝코의 뒤를 밟게 했다.
그러므로 최소한 사망각은 없다고 봐도 될듯.
전투력 논란
처음엔 퐝코의 전투력에 대해 기대하는 독자들이 많았다.
현재 럭키가 사망했으니, 퐝코는 럭키의 포지션을 이을 것으로 보인다.
신도림의 개조인간들 다수와 상대할 정도로 전투력이강력한 인물이나, 그만큼 자뻑이 심해서 평소 자신을 언제나 마포의 왕이라고 허세를 부린다.
말한다.
퐝코는 가위를 보자 분노해서 천둥의 만류도 뿌리치고 가위를 공격하지만 오히려 종이에게 막히고 큐대째로 반토막날 위기에 처하나 천둥이 막아준 덕분에 살아난다.
네이버웹툰 신도림의 등장인물로 통칭 마포의 왕. 47화에 처음으로 언급되고 50화에 실루엣으로만 나오다가 53화에 본격적으로 등장하였다.
봉천에서의 일이 마무리되고 십자성의 말로는 땡전과 싸울때 보인건 퐝코의 전부가 아니었다고 한다.
이후 신도림의 개조인간을 손쉽게 제압하는 모습이 나오며 종이급이라는 가설에 힘이 실리는가 싶더니 수십명의 다구리에 무기인 큣대가 부러지며 위기에 처하자 다시 평가가 내려가게 된다.
그후 천둥일행이 핵을 비돌로 가져가겠다
하지만 부활시간이 다 되어 바늘, 양지, 빡상이 부활하고만다.
그리고 육본에서 모세를 불러들이기 위해 군가를 틀고천둥이 설명을 해달라하자 방사능 멧돼지들을 불러들여 이 일대를 쓸어 버릴것이라 설명한다.
전투신조차 나오지 않고 얼굴만 비췄을때부터 의미없는 병림픽이 벌어진 것이다.
퐝코가 땡전에게 공격을 날리기전 천둥과 럭키도 땡전에게 공격을 날렸지만 땡전은 그걸 얼굴로 막아냈으며 아무렇지 않은듯 여유롭게 싸웠다.
아마 강북 5인 중에서 가장 강할 것 이라고 추측된다.
그렇게 치욕스럽다면 깔끔하게 지금 여기서 자결이 최선일거다.
떠나기 전 양지에게 지도를 넘겨주었다.
같은 시기, 아직 고등학교에 남아있던 아즈사를 중심으로 한 내용을 다룬 자매작으로 케이온! Highschool이 있다.
보니 단행본에는 수록되지 않았으며, 따라서 정식으로 번역된 적도 없다.
HTT
히라사와 유이
아키야마 미오
타이나카 리츠
코토부키 츠무기
온나구미
와다 아키라
하야시 사치
요시다 아야메
경음악부 선배
요시이 카나
히로세 치요
N여자대학 4학년. 카나의 친구이자 밴드 동료. 파트는 베이스. 이름의 유래는 THE YELLOW MONKEY의 베이시스트 히로세 요이치(廣瀬洋一)로 추정된다.
특히 부잣집 따님인 무기는 대학에 입학한 후 학비 외의 생활비는 직접 벌어서 쓰고있다.
줄거리
사쿠라가오카 여자고등학교를 졸업하고 N여자대학에 입학한 유이와 미오, 리츠, 무기는 기숙사를 신청하고 대학교 경음악부에 가입해서 밴드 방과 후 티타임을 다시 시작했다.
기타
본편과 상관 있는 내용은 아니지만, 연재지인 망가타임 키라라의 통산 100호 기념호(2012년 3월호) 특전에 연재작가들의 연재작의 형태를 빌린 축전 만화들이 실려있는데 본작도 끼어 있었다.
기타 인물
히라사와 우이
마나베 노도카
소카베 메구미
나카노 아즈사
유이와 꾸준히 연락하지만 둘 다 고등학교/대학교 경음악부일과 아즈사의 수험 준비 때문에 서로 바빠서 직접 등장하진 못했다.
유이가 사실 세계정복을 꿈꾸는 100명의 츠무기한테 당한다는 악몽을 꾼다는 내용. 다만 본편과의 연관성도 없고 축전 만화 이상은 아니다
또한 합숙때는 리츠와 밴드를 짜서 연주를 했는데, 리츠의 칭찬을 들은체 만체 했으나 사실 속으로는 기쁘게 생각하고 있었으며, 리츠에게 칭찬을 아끼지 않았다.
유이&우이의 어머니
유이가 대학에 진학하게 되면서 우이와 함께 집에서 살고 있다.
케이온! Highschool과 함께 아직 애니메이션으로 제작되지 않았다.
보이시하고 무표정한 인물. 1학년 후배 중에서는 리츠와 가장 친하며, 필기된 교과서를 주거나 출석 안부르는 과목(...)을 가르쳐 주기도 한다.
등장인물
N여자대학 경음악부
전작과 달리 경음악부에 여러 밴드가 있으며 카나가 부장이다.
아키라는 그 말을 듣고 머리를 다시 기르기로 결심했다.
하지만 아키라는 옛날에 좋아했던 학교 선배와 만난 뒤 유이에게 아직 승부가 결정된 건 아니라고 말했고, 마지막 장면에서 유이와 HTT는 뒤풀이로 무기가 좋아하는 야키소바를 먹으러 갔다.
둘러보기
일본에선 2012년 11월 11일에 출간했다.
후반을 앞두고 유이가 방학을 맞아 집에 왔을 때는 고3인 우이와 다른 대학에 진학한 노도카도 잠깐 얼굴을 비추며, 1학년 2학기에 열린 경음부 밴드 대결에선 아키라가 있는 온나구미가 이겼다.
케이온! College けいおん! college
장르 4컷 만화, 일상, 학원
작가 카키후라이
출판사 호분샤 대원씨아이
연재지 망가타임 키라라
레이블 망가 타임 KR 코믹스 NT 코믹스
연재 기간 2011년 5월호 ~ 2012년 7월호
단행본 권수 1권 (2012. 10. 12. 完) 1권 (2013. 01. 25. 完)
개요
일본 만화 케이온!의 후속작(시퀄).
고등학교를 졸업한 유이, 미오, 리츠, 츠무기가 대학에 입학할 때부터 그 해 학교 축제까지(시기는 가을로 추정)의 내용을 다룬다.
일본에서 2012년 10월 12일, 국내는 2013년 1월 25일에 전작을 출간했던 대원씨아이에서 케이온! Highschool과 함께 출간했다.
그녀 역시 카나처럼 교복을 입고 연주를 했는데, 본편에선 카나가 교복에 대한 집착을 버리고 다시 함께 연주하기를 바라고 있다.
سليم ثالث, Selim III
생몰연도: 1761년 12월 24일 ~ 1808년 7월 29일
재위기간: 1789년 4월 7일 ~ 1807년 5월 29일
개요
오스만 제국의 제28대 술탄. 이름은 셀림 빈 무스타파이다.
게임 중에서 오스만은 초중반에는 유럽식 전열 보병이 아예 없거나 일단은 전열보병 역할이지만 능력치가 현격하게 딸린 징집병과 능력치 자체는 괜찮지만 역할이 한정 된 예니체리들만 굴리다 후반 개혁을 마쳐야 설정상 유럽식 군제 개혁을 통해 양성 된 신부대 니잠 시리즈가 나온다.
이를 보상하기 위해 니잠시리즈는 동시대 다른 일반 유럽 전열보병에 비해 능력치가 꽤 높다.
오스만 제국의 군대인 예니체리는 결혼과 세습이 가능하게 된 이후 오스만 제국 말기부터 부패하여 혈연을 중심으로 한 이익집단으로 변모한 상황이었다.
삼촌인 압뒬하미트 1세의 뒤를 이어 술탄이 된 그는 개혁위원회를 세우고 서구화 정책인 니자므 제디드를 추진했다.
예니체리는 개혁파가 이스탄불로 진군하기 전에 셀림 3세를 암살했다.
그리고 셀림 3세의 뒤를 이어 무스타파 4세를 옹립하여 셀림 3세의 개혁은 중단됐다.
몰락
이전에도 자신들에게 위협이 되는 개혁을 막기 위해 전 술탄인 오스만 2세에게 하극상까지 벌였던 예니체리가 이 개혁을 가만히 보고만 있을 리가 없었다.
개혁에는 토지, 행정, 조세도 포함되어 있었지만 개혁의 가장 핵심적인 부문은 군사였다.
예니체리들은 1805년 에디르네에서 쿠데타를 일으켜 1807년 셀림 3세를 폐위시키고 감옥에 투옥했다.
이러한 상황에서 셀림 3세는 오스만 제국의 군사 개혁이 가장 시급하다고 보았다.
예니체리들은 이 정책에 당연히 반발했으며, 예니체리뿐만 아니라 신학자들과 보수 세력들도 개혁에 반발했다.
그래서 그는 개혁에 대한 열망을 가져 오스만 제국의 근대화 계획을 수립했다.
오스만 제국 황실은 1725년에 태어난 압뒬하미트 1세 이후로 후계를 이을 아들이 줄곧 없었기 때문에 셀림 3세는 어린 시절부터 각별하게 키워졌다.
그래서 그는 군사 개혁에 역점을 두어 군사 교육을 유럽식 교육으로 개편하는 한편, 개혁의 이름을 딴 니자므 제디드라는 신식 군대를 창설하여 예니체리를 대체하고자 했다.
작중에서는 능력치가 꽤 좋다.
그 후 개혁파는 이스탄불을 장악하여 무스타파 4세를 폐위시키고 대신 마흐무트 2세를 옹립했다.
즉위 이전
1761년 무스타파 3세의 아들로 태어났다.
근대화 정책
셀림 3세는 러시아와 오스트리아의 전쟁 중인 1789년에 왕위에 올랐다.
하지만 셀림 3세는 이들의 반대를 무릅쓰고 개혁을 계속 추진했다.
카드 입수시 대사
SSR 등급의 라이프 기본 수치는 40입니다. 라이프 수치가 다를 경우 실제 수치를 확인하신 후 수정하시기 바랍니다.
선택지가 있는 메일의 경우 선택지별로 회신 메일 내용을 작성합니다.
답신
선택지 1 (친애도 +??) 선택지 2 (친애도 +??)
선택지 1에 대한 회신 내용을 적습니다.
각성 후 아이돌의 기본 대사를 적습니다.
다섯 번째 메일
(메일 제목)
메일 내용을 적습니다.
속성 페어리 아이돌 이름 아이돌 이름 +
레어도 N N+
레벨 성능 Lv.1 Lv.20 (MAX) Lv.30 (MAX) Lv.30 (MAX ★4)
라이프 25 25 25 25
보컬
댄스
비주얼
총합
입수 방법 기본 지급, LIVE/업무 보상 각성
마스터레슨 아이템 마스터피스 N 1개
센터 효과 없음
스킬 없음
N 등급의 라이프 기본 수치는 25입니다.
각성 후 아이돌의 기본 대사를 적습니다.
답신
선택지 1 (친애도 +??) 선택지 2 (친애도 +??)
선택지 1에 대한 회신 내용을 적습니다.
메모리얼 2
메모리얼 커뮤의 내용을 적습니다.
선택지가 3개일 경우 답신란을 3칸으로 수정하시기 바랍니다.
선택지 2에 대한 회신 내용을 적습니다.
R 등급의 라이프 기본 수치는 30입니다. 라이프 수치가 다를 경우 실제 수치를 확인하신 후 수정하시기 바랍니다.
속성 페어리 [카드 명칭] 아이돌 이름 [카드 명칭] 아이돌 이름 +
레어도 R R+
레벨 성능 Lv.1 Lv.40 (MAX) Lv.50 (MAX) Lv.50 (MAX ★4)
라이프 30 30 30 30
보컬
댄스
비주얼
총합
입수 방법 각성
마스터레슨 아이템 마스터피스 R 1개 또는 마스터피스 N 100개
센터 효과 [스킬 명칭] - 효과를 작성합니다.
스킬 [특기 명칭] - 효과를 작성합니다.
선택지 2에 대한 회신 내용을 적습니다.
프로필
width=300
연령
신장 체중
B-W-H 혈액형
생일 별자리
자주 쓰는 손 출신지
취미
특기
좋아하는 것
사인
SD
아이돌의 대사를 적습니다.
SR - 카드 명칭
각성 전 각성 후
width=100% width=100%
각성 전 아이돌의 기본 대사를 적습니다.
선택지가 3개일 경우 답신란을 3칸으로 수정하시기 바랍니다.
블로그 게시물의 내용을 적습니다.
이벤트 명칭 개최 전 또는 종료 후
(블로그 글 제목)
블로그 게시물의 내용을 적습니다.
반격에 가까운 시스템은 자신이 공격 안한 턴에 1번 적이 사거리로 들어 왔을때 반격하는 오버와치 능력이다.
특히나 같은 제국 소속인 아뎁투스 아스타르테스와 아스트라 밀리타룸은 모종의 이유로 싸우게 된다.
지도
문명같은 4x와달리 모서리가 막힌 판모양의 핵스 지도를 이용한다.
다른 전략게임과 달리 반격이 매우 제한적이다.
예시로 크락 수류탄을 연구하자 가드맨이 크락 수류탄을 사용 가능하였다.
유닛들에게 오버와치 같은 패시브능력, 불그린의 분노의 망치처럼 쿨타임만 있는 능력, 수류탄 투척 처럼 행동과 이동 둘 다 소모하는 능력, 베인블레이드의 라즈케논 발사 같이 이동만 소모하는 능력들이 있다.
다만 도시는 문명6의 지구와 비슷한 모습을 가져서 타일의 칸을 차지하고 진다.
또한 유닛은 레벨이 있어서 레벨당 체력과 데미지가 5% 사기가 10% 올라간다.
여태까지 그래왔고 앞으로도 계속
현재 스팀에 등록된 전 작품은 판도라:퍼스트 컨택트라는 이 게임과 매우 유사한 4X 게임이고, 문명 : 비욘드 어스 발매 전 잠시 유사한 대체제로 각광받았던 적 있지만 그닥 인기를 끌지는 못했었다.
주변 유닛을 노예화하여 자기 통제하에 둔다.
2018년 12월 31일 발매한다는 소리가 있었는데, 어찌된 영문인지 5개월 연기도 아닌 5개월 정도를 앞당긴 7월 12일 스팀에 출시되었다.
특징
Warhammer 40,000를 배경으로 하는 4x게임으로 등장세력은 아뎁투스 아스타르테스, 아스트라 밀리타룸, 네크론, 오크 4 세력이고, 다양한 토착생물들이 등장한다.
AI는 매우 호전적이고, 약간의 약점만 보여도 기회를 놓치지 않고 공격해올 것이고, 이는 AI 상호간에도 동일하다.
또한 충성과 생산력을 제외한 모든 자원이 공유된다.
각 세력이 다른 게임 수준의 차별된다는 점이 이 게임의 가장 큰 특징 중 하나다.
턴제 워게임 제작, 유통으로 유명한 회사로, 이전에도 워해머 40k를 배경으로 한 턴제 전략시뮬레이션인 아마게돈과 상투스 리치의 유통을 담당하기도 했다.
도시 건설과 확장할 때를 제외하고는 배율을 볼수 없다는게 흠.
전진기지종류로는
그록스 재배지-식량2 식량+20%
광맥-광물+2 광물+20%
프로미시움 수송관-전력+2 전력+20%
바울의 유적-연구+2 연구+20%
조카에로 무역업자 야영지-영향력+2 영향력+20%. 아이템구매가능
리캡 잎-충성도+20% 식량+1 전력+1
바울의 조각-광물+1 전력+1 광물+10% 전력+10%
발효 풀-식량+2 인구성장+20%
도시
도시를 건설하고, 도시에서 자원을 수집하고, 유닛, 병력을 생산하는 등 기본적인 구조는 이미 유명한 문명 시리즈와 유사하다.
맵 상에는 랜덤하게 고대 유물과 전진기지들이 존재하고, 해당 위치를 점령하고 있는 동안은 그 지역이 제공하는 보너스를 받을 수 있다.
당연하지만 적을 모두 학살하는 것으로도 승리할 수 있다.
지도에서 타일 종류에 따라 자원 배율이 있는데 이 배율은 그자리에 있는 건물의 산출량에 영향을 준다.
한가지 주의점 이라면 은행과 마켓을 적절한 자리에 지어서 범위 내 집들이 혜택을 받을 수 있다고 해도 남는 공간에는 끊임없이 텐트/나무집을 올려야 된다는 것. 땅이 넓어지고 테크가 올라가고 병력이 많아지고 건물이 계속 올라 갈 수록 유지비 역시 계속 올라가게 된다.
석유는 중반 넘어서 짓게되는 [공학기술본부]의 모든 병종이 필요로하는 고급 자원이다.
전력 시설
테슬라 타워 (Tesla Tower)
연구시설 -
제원 HP/DL 시야 크기 건설 시간
140/35 8 1x1 30s
(건설비) 유지비 /생산 일꾼 식량 전력 골드 목재 석재 철재 석유
1 - - 200 10 - - -
- - - -4 - - - -
-
이 게임 확장에서 가장 중요한 건물. 확장을 넓히려면 테슬라 타워를 건설해야 한다.
다른 건물을 건설할 수 있게된 중반 이후에도 다른 건물들은 다른 자원들을 다량 요구하고 금도 다량 요구하므로 확보한 초지와 식량을 빠르고 값싸게 금으로 바꿀 수 있다는 장점은 퇴색하지 않아서 게임 끝까지 활용하게 된다.
그만큼 맵 외곽에 대량의 채석지가 많이 존재해서 석유와 함께 확장의 주요 원인이 된다.
그렇다고 무식하게 나무를 전부 써가면서 벽과 문으로 길목을 다 틀어막기보다는 가장 먼저 공격을 받을 것 같은 최외각 건물에 딱 붙여서 1~2칸만 지어주는 것이 좋다.
보통 벽에 붙어서 시야 끄트머리로 오는 경우가 많기 때문에 거주지나 건물을 공격할 때 신호가 떠야 습격의 사실을 알게 된다.
게다가 유지비와 전력을 무지하게 잡아먹는지라 이것만으로 도배하는 것도 힘들다.
18년 3월 24일, Aznelite123이 드디어 500% 노월을 달성하였다!
한번 방어선이 뚤리면 게임의 판도가 확 기울어버리는 게임 시스템에서 이점은 매우 큰 디메리트라 할 수 있다.
이름 말뚝 함정 (Stakes Trap) 철조망 함정 (Wire Fence Trap)
사진
연구시설 Wood Workshop Foundry
HP 크기 100 1x1 200 1x1
건설 시간 15s 15s [7s]
건설비 골드 목재 골드 철재
30 3 100 [70] 3
안에 들어온 좀비들의 이동속도를 감소시키고 대미지를 준다, 좀비에게 입힌 피해량에 비례해 함정의 체력이 감소한다.
8시간이 지나면 웨이브는 미니맵 끝에 도달한다.
일반 평야처럼 건너편을 볼 수도 있고 공격할 수도 있다.
웨이브는 생존하는 데 있어서 가장 큰 걸림돌이다.
사냥꾼의 집 (Hunters Cottage)
연구시설 -
제원 HP/DL 시야 크기/범위 건설 시간
160/40 6 1x1(7x7) 30s
(건설비) 유지비 /생산 일꾼 식량 전력 골드 목재 석재 철재 석유
- - 1 80 - - - -
- - - -2 - - - -
인구 +2, 숲 타일당 식량 +0.5, 초지 타일당 식량 +0.25, 황무지 타일당 식량 +0.125
농장은 초지 타일당 식량 1을 얻기 때문에 농장에게 좋은 자리를 남겨두고 남는 자리에 사냥꾼의 집을 먼저 깔아 식량을 얻어야한다.
이 건물을 지을 동안은 건설 명령을 추가로 내릴 수 없으므로 주의. 짓고 있는 것은 진행된다.
식량이 중요하므로 레인저보다 식량 대비 효율이 높은 군인과 저격수를 활용하는 편이 좋다.
어디까지나 맵에 깔려있는 좀비는 한정되어 있고 메인 웨이브나 미니 웨이브와 같이 맵 바깥에서 생성되어 몰려오는 좀비나 둠 빌리지에서 뿜어져나오는 좀비들을 제외하면 좀비가 추가 생성되는 경우는 없다.
정장을 입은 좀비, 프레시의 상위호환으로, 맷집이 좋고 빠르기 때문에 초반에 검은 양복이 보인다면 주의해야 한다.
초반에 귀중한 나무가 벽과 문에 다 쓰이면 발전이 더뎌지고 철거하기 아까우니까 확장도 느려진다.
개요
아이돌 마스터 밀리언 라이브! 시어터 데이즈에 등장하는 아이돌의 이름의 정보를 정리한 문서.
각성 후 아이돌의 기본 대사를 적습니다.
선택지 2에 대한 회신 내용을 적습니다.
선택지가 3개일 경우 답신란을 3칸으로 수정하시기 바랍니다.
마스터레슨 아이템의 경우 상위 보상일 경우 2, 5, 10, 15개로, 하위 보상일 경우 1, 2, 3, 4개로 작성해주시기 바랍니다.
답신
선택지 1 (친애도 +??) 선택지 2 (친애도 +??)
선택지 1에 대한 회신 내용을 적습니다.
기타
2D LIVE/라이브 리포트 일러스트
공통 의상
레슨 웨어(트레이닝복) 샤이니 트리니티 프롤로그 루주 그레이트풀 블루
톱! 클로버
개인 SSR 의상
개인 의상 명칭
유닛 의상
유닛 의상 명칭
고유 모션
출현 위치:
비밀
아이돌의 비밀을 적습니다.
선택지가 3개일 경우 답신란을 3칸으로 수정하시기 바랍니다.
선택지가 있는 메일의 경우 선택지별로 회신 메일 내용을 작성합니다.
선택지 2에 대한 회신 내용을 적습니다.
각성 후
width=100%
각성 후 아이돌의 기본 대사를 적습니다.
커뮤니케이션
메인 커뮤에서
이벤트 커뮤에서
메모리얼 커뮤
메모리얼 커뮤는 각각 친애도 50, 200, 500 달성시 순차적으로 해금된다.
FES 한정 카드의 경우 마스터레슨 아이템을 FES 한정 마스터피스 1개로 수정하시기 바랍니다.
속성 프린세스 아이돌 이름 아이돌 이름 +
레어도 N N+
레벨 성능 Lv.1 Lv.20 (MAX) Lv.30 (MAX) Lv.30 (MAX ★4)
라이프 25 25 25 25
보컬
댄스
비주얼
총합
입수 방법 기본 지급, LIVE/업무 보상 각성
마스터레슨 아이템 마스터피스 N 1개
센터 효과 없음
스킬 없음
N 등급의 라이프 기본 수치는 25입니다.
R - 카드 명칭
각성 전 각성 후
width=100% width=100%
각성 전 아이돌의 기본 대사를 적습니다.
메모리얼 1
메모리얼 커뮤의 내용을 적습니다.
선택지 2에 대한 회신 내용을 적습니다.
답신
선택지 1 (친애도 +??) 선택지 2 (친애도 +??)
선택지 1에 대한 회신 내용을 적습니다.
스킬 [특기 명칭] - 효과를 작성합니다.
스킬 [특기 명칭] - 효과를 작성합니다.
제 사람>이 되세요.
자세한 내용은 나중에 추가해 주시기 바람.
등장인물
주인공과 히로인
이솔 모시티안
레이시 리히테나워
프리니티나 니트발데른 폰 베르네시타
시스 루
성녀 가인아르페
엘프
시일
마족
신
마신 사탄
여신이며 마왕들이 어머니라고 부른다.
그것도 심각한.....
다 여성이다
마왕은 아닌듯 하며 성녀의 업적을 말할때 언급되며 마족의 정신적 수장이라 한다.
두번째 용사는 마족을 인간의 땅에서 몰아낸 영웅이라 한다.
마신의 ??번째 딸 아스모데우스 - 死
2권에 등장하는 마왕. 다른 마왕과는 다른 모습을 보였고 이솔과의 마지막 싸움때 찌를수 있을수 있음에도 찌르지 않는다.
빛의 여신과는 자매였다고 하며 마족들이 겪고있는 부당함에 분노해서 전쟁을 일으키지만 결국 첫번째 용사에 의해 죽고만다.
그녀를 너무 사랑해 실력을 제대로 발휘못하게 하는 마법진
성녀의 업적을 말할때 언급되며 전쟁에서 빈사상태로 후퇴했다고 한다.
자신의 성 덕분에 치명상은 면했지만 레이시 뒤를 쫓아온 시스와 프리니티나의 정신지배를 방해한 마법덕분에 결국 베여 치명상을 입고 마지막에는 이솔에게 목숨을 구걸하다가 심장에 찔려 죽고만다
마신의 55번째 딸 <위대한 귀공녀 멀리보는 자 오로바스 - 死
인간쪽의 라이헨베르크 성녀와 같이 예언을 할수있는 미래시를 갖고있으며 이솔의 용사각성과 예언의 내용을 보고 군을 일으켜 마족과의 최전선인 검은 성채를 무너트리고 5000의 군세를 2개로 나누고 자신은 아직은 각성을 안한 이솔을 죽이기 위해 2000의 군세를 끌고간다.
마신의 ??번째 딸 아가레스
마신의 ??번째 딸 살레오스 - 死
마신의 7번째 딸 <불꽃의 영애 아몬 - 死
마신의 ??번째 딸 구시온
마신의 ??번째 딸 부에르
마신의 ??번째 딸 데카라비아 - 死
마신의 ??번째 딸 <지옥의 공작 절망의 바르바토스 - 死
그외 마왕급 존재
태초의 마 루시페르
발간 이력
[[]]
1권 2권 3권
2017년 10월 1일 2018년 4월 1일
참고사이트
프롤로그 웹툰
시드노벨 장의사와 트라이앵글 태그 목록
1권의 표지를 담당했다.
그녀가 죽고나서 탄생한것이 마왕들이다.
그녀는 다른 마왕들에게 배신자라고 불리고 있었고 그에 걸맞게 싸우지말고 친구가 될수있다는 생각을 지니고 있었다.
나는 내 주제를 알고 있다.
그녀는 마지막에 이솔을 보호하다
멱살을 틀어쥐고 강요하는 제국 최강의 기사. 저는 모든 것을 가지고 있답니다.
레이시에게 심장이 찔려 마력을 회복하기 위해 이솔 모시티안의 마을 근처 동굴에서 자신을 토벌해오는 모험가들의 피를 빨아마시며 마력을 회복하였다.
그냥 백작은 아니라는 언급이 계속 나온다.
죽고만다.
나를 믿어다오, 이솔. 내가, 너를 믿는 만큼.
나는 그저 장의사의 아들이다.
마신 사탄의 가장 강한 일곱 딸 중 하나라 한다.
13번 애런 맥기를 비롯, 다수의 KBL 출신 선수들이 이때 대표팀에 선발되었고, 이중 알렉스 스케일, 애런 맥기, 크리스 랭은 당시 대표팀 주전멤버였는데, 특히 맥기는 전 경기에 선발출전하며 평균 10.7점-6.9리바운드를 기록했다.
이 떡대 콤비가 맹활약해준 덕분에 무릎이 성치 않던 舊 에이스 현주엽은 공격 부담에서 벗어나 원래 장기였던 패스웍을 맘껏 발휘하며 평균 14.2점-3.6리바-7.8어시스트를 기록, 대구 동양의 김승현에 이어 리그 어시스트 2위에 오르는 기염을 토한다.
첫 시즌을 마친 후 맥기는 돌연 NJCAA 소속의 빈세네스 대학교로 전학을 택했고, NJCAA에서 평균 26.5점-9리바운드-1.6블록을 올린 맥기는 NJCAA MVP와 퍼스트팀을 석권한 뒤, 이듬해 다시 NCAA 소속인 오클라호마 대학교로 전학간다.
KBL 1기: 부산 KTF 매직윙스 (2004~2007)
KBL 기록
제스퍼 존슨 이전 부산 KTF의 짧은 전성기를 이끌어낸 용병
지금이야 KBL에서 외국인선수 뽑는 눈만큼은 최고로 꼽히는 추일승 감독이지만 04-05 시즌만해도 겨우 KBL 2년차였고, 자유계약제가 시작되면서 팀들마다 NBA 경력자나 2m를 훌쩍넘는 장신센터들을 데려온 반면, 각각 스페인 2부리그 경력이 최고인 애매한 신장의 두 떡대 애런 맥기와 게이브 미나케 콤비를 꼽은 부산 KTF의 선택은 다른 팀들 및 팬들의 이목을 별로 끌지 못했고, 그저 현주엽의 건강이 새 시즌의 성패를 가늠할거란 의견이 전부였다.
KBL 2기: 안양 KGC 인삼공사 (2014~2015)
외국인 2인보유 1인 출전제였던 14-15 시즌, 안양 KGC는 센터 리온 윌리엄스의 백업인 CJ 레슬리가 빈약한 체구 탓에 센터역할을 해주지 못하면서 아직 부상에서 완쾌되지 않은 오세근의 부담이 계속 커지던 상황이었다.
1년후 열리는 2006 일본 세계선수권 대회의 참가국 수가 24개국으로 늘어나면서(종전 16개국), 예선을 거쳐 올라온 본선 총 10개팀 중 5위안에만 들면 되는 지라 당시 미국농구협회는 NBA선수들을 배재하고 해외리그에서 뛰는 선수들을 위주로 멤버를 구성해 대회에 참가했다.
하지만 이후 맘이 바뀐 맥기는 유럽 상위권 리그인 이스라엘 리그로 진출, 08-09 시즌엔 Ironi Nahariya팀에서 뛰며 평균 18.5점-10.4리바운드를 기록했고 시즌 중반 Maccabi Rishon LeZion 팀으로 이적해 09-10시즌까지 뛰며 선수로서의 전성기를 보낸다.
만 30세가 넘으면서 맥기는 유럽 중위권 리그인 우크라이나 리그를 거쳐 2012-13 시즌 러시아 2부리그의 우랄 예카테린부르크에 입단해 2시즌을 보내는 등 점차 노쇠화의 기미를 보인다. 만 35세이던 2014년 9월, 맥기는 코소보 리그 팀과 계약을 맺었으나 2달만에 방출되었고, 이후 대체 외국인선수를 찾던 안양 KGC 이상범 감독의 부름을 받으며 무려 7시즌 만에 KBL에 재입성하게 된다.
할 줄 알았는데?? 4강에서 복병 그리스에게 패하면서 3위에 그쳤다.
다혈질의 성격탓에 재계약에 실패했다.
맥기와 마찬가지로 몸싸움과 외곽슛 모두 가능한 전천후 빅맨이었던 리치는 맥기와 최강의 호흡을 자랑했고, 이때쯤부터 추일승표 포워드 농구가 정상궤도에 오르면서 두 외국인선수들에게 의존하던 기존의 플레이에서 벗어나, 신기성-황진원-송영진-리치-맥기의 베스트 5와 김도수, 이한권 그리고 아직 신인이던 조성민까지 출전하는 모든 선수가 치열하게 달리는 농구를 선보이며, 프랜차이즈 사상 최고 성적인 리그 3위로 시즌을 마무리한다.
1순위로 중국의 야오밍이 뽑혔다.
창원 LG와 FA 계약을 맺으며 이적했고, 대신 FA 보상선수로 송영진이 합류했다.
시즌 막판 몰아쳤던 단테 존스 열풍에 밀려 리그 4위로 시즌을 마친 부산 KTF는 플레이오프 판도를 뒤흔들 유력한 카드로 꼽혔으나, 하필 6강 플레이오프를 앞두고 포워드 농구의 한축인 미나케가 발목부상으로 이탈하는 바람에 5위팀 서울 삼성에 2연패를 당하며 허무하게 6강에서 탈락하고 만다.
하지만 2라운드 중반 샐리어스의 교체 외국인선수로 온 킹콩 나이젤 딕슨이 KBL에서 거의 샤킬 오닐급 존재감을 보여준데다, 서울 SK와의 3:3 트레이드로 조상현, 황진원 등 좋은 선수들이 합류하면서 분위기가 급반전 되었고 다시 상위권으로 치고나갔고, 딕슨의 존재로 골밑 부담을 다소 던 맥기는 평균 22.9점-9.8리바의 변함없는 활약으로 팀을 든든히 지켰다.
축구와는 달리, 남미와 북중미를 통합해 대회를 치른다.
11번- 아답 첩(전 울산 모비스), 15번- 크리스 랭(전 서울 SK), 9번- 테픈 해밀턴(전 인천 전자랜드), 8번- 알렉스 스케일(전 서울 삼성)
그리고 본선대회에선 르브론 제임스-카멜로 앤서니-드웨인 웨이드-드와이트 하워드 등 주축멤버들을 내세워 싱겁게 우승을 차지...
2000년 NBA 드래프트 전체 1순위
이 덕분에 맥기는 NCAA 소속 대학교끼리 바로 전학을 가면 1년 유급을 해야하만는 규정을 피할 수 있었다.
하지만 NCAA 토너먼트에선 1회전만에 하위시드인 인디애나 주립대와 연장접전 끝에 업셋을 당하고 만다.
이름 애런 맥기 (Aaron DeShon McGhee)
생년월일 1979년 6월 28일
국적 미국
출신학교 신시내티 대학교 (1998-1999) 빈세네스 대학교(NJCAA) (1999-2000) 오클라호마 대학교 (2000-2002)
포지션 센터(KBL) / 파워포워드
신장 201cm, 121kg
KBL 데뷔 2004년 부산 KTF 매직윙스 (자유계약)
KBL 소속팀 부산 KTF 매직윙스 (2004~2007) 안양 KGC 인삼공사 (2014~2015)
국가대표 2005 FIBA 아메리카 미국 대표팀
수상경력 KBL 챔피언결정전 준우승 1회 (06-07) KBL 시즌 리바운드왕 1회 (04-05)
개요
외국인선수 제도가 자유계약이던 2004-05시즌부터 3시즌 동안 부산 KTF 매직윙스에서 활약했던 선수로, 나산→골드뱅크→코리아텐더 시절의 약체 이미지를 벗지 못하던 부산 KTF를 3시즌 내내 플레이오프에 진출시키며 강팀의 반열에 올려놓았던 부산 KTF의 기둥이었다.
자유계약 3시즌간 암암리에 이루어졌던 뒷돈거래를 원천 차단하기 위한 결정이었다
9월까지는 이렇다 할 성적을 내지 못하였지만 SEAM 2018 오픈 토너먼트 7위, 브라질 랭킹 대회 JAM Festival 2018에서 우승하여 각각 100점, 150점을 확보하여 커트라인까지 올라왔다.
최강의 장기에프는 누구냐 라고 했을 때 반드시 거론되는 인물. 이후로 꾸준히 활동하며 스트리트 파이터 5 발매 이후에도 장기에프의 대명사와 같은 존재가 된다.
남미 지역 파이널, 북미 지역 파이널 오픈 토너먼트에 예정대로 참가했고 입상은 아니지만 좋은 성적을 거두며 캡콥컵 2018 진출을 확정지었다.
Thaiger Uppercut 2018에서도 승자조로 꾸준히 올라갔지만 TOP 8 진출을 앞두고 AZIZ에게 패배하여 패자조로 내려갔다.
FINAL ROUND 2018에서도 아비게일로 TOP 64 진출에는 성공했으나 절친인 네모에게 패배하여 패자조로 내려갔고, 이내 콜린으로 캐릭터를 바꾼 모모치에게 패배하여 25위로 마감했다.
다만 장기에프의 최대 상성이라 불리는 버디의 고수들이 즐비한 한국이라서 한차례도 우승을 하지 못했다.
소울칼리버 V에서는 아스타로스를 사용. 전국대회 STRIKE 우승 등 상당한 고수라고 한다.
Team Spiritzero가 격주로 주최하는 Online Warrior에 자주 참여하는 일본 선수다.
2016년 CPT에 꾸준히 참여했지만 상위권에 입상하지 못하고 캡콤컵 진출에 실패했다.
개요
DetonatioN Gaming 소속 스트리트 파이터 프로게이머. 1981년생으로 본명은 쿠마다 히로미키.
상세
와세다대학 출신의 두뇌파 게이머, 라는 이미지가 있지만 사실 그가 프로게이머가 되기까지는 눈물나는 노력이 있었다고 한다.
매년 EVO 대회가 있을때마다 라스베가스에 가서 많은 돈을 잃으면서도 도박에 열광하는 모습을 보여주기도.
AE 발매와 함께 시작된 시즌 3에서는 성능이 상향된 아비게일를 다루기 시작하였으며 EVO JAPAN 2018에서도 자신의 영원한 주캐릭터인 장기에프를 대신하여 아비게일을 내세우면서 캡콤컵 2017에 이어 TOP8까지 진출하는데 성공했다.
그리고 캡콤컵 2018에서 아비게일로 대활약, 결승까지 올라와서 가치쿤과 만나고 3-0으로 첫 세트를 누르며 브라켓 리셋을 성공시켰지만 그 후 패배하며 준우승으로 마무리했다.
스트리트 파이터 4 발매후에는 스파4 아케이드판의 BP전국 1위를 찍었다.
기타
말버릇이 특이한데, 어미에 오옹...을 붙이는 것이 입버릇이다.
이후 패자조에서 시안, KBrad를 잡고 TOP 4까지 올라왔으나 패자조로 내려온 AZIZ에게 다시 패배하여 4위로 마감했다.
2018년의 절반이 넘게 지난 무렵 이타장은 아비게일로 주캐를 변경했음에도 CPT 대회마다 이렇다할 활약도 보여주지 못하여 30위권 밖에 있어서 자칫하면 캡콤컵에 진출하지 못하게 생겼는데 남은 잔여 대회에서의 활약에 따라 캡콤컵 진출을 결정지을 듯하다.
원래 스트리트파이터를 좋아했지만 도저히 잘할 수가 없었다고.
그랜드 파이널에서는 가치쿤을 상대로 접전 끝에 브라켓 리셋에 성공하였고 이후 가치쿤을 완파하면서 이 대회의 우승자가 되었다.
그 유명한 우메하라 다이고와 동갑으로 프로게이머들 중에서도 나이가 많은 축에 들어가는 편.
이타장은 유독 장기에프의 하드 카운터인 버디를 만나면 매우 약한 모습을 보여주었는데 시즌 3에서 큰 버프를 받은 아비게일은 버디를 상대로도 할만한 성능을 가진 캐릭터다.
한쪽 눈을 감으면 벽에 부딪힐 정도이다.
거기다 농담조의 망상도 아닌 진지한 생각이라 그 생각 그대로 아하렌 양에게 가서 고민 상담을 해준다던가 한다.
최근 화에서 캠핑을 가서 밤에 잠이 안오는 라이도와 단둘이 있다가 기습키스를 한다.
옆 자리의 라이도 군은 그런 아하렌 양에게 거리감을 느꼈다.
사실 상 아하렌 양이 오해의 원인이 될만한 행동을 하고, 라이도가 이를 괴악한 방향으로 해석해서 기행을 벌이는 것.
이야기가 진행될수록 라이도의 망상이 점점 기묘해지고 이상해지면서 만화제목을 라이도 군은 알 수가 없어나 라이도 군은 미쳤어 같은 이름으로 부르는 사람까지 생겼다.
첫 등장인 4화에서만 해도 빨간불인 줄 모르고 건너려는 주인을 잡아 세우고, 길 잃은 주인을 목적지로 끌고 데려갔으며, 목이 마를 타이밍에 음료수를 꺼내주는 것도 모자라, 벤치에서 잠든 주인을 자력으로 업어서 집으로 데리고 가는 괴랄한 모습을 보여줬다.
그리고 울고 있었다
라이도
아하렌 양의 옆자리이다.
아하렌 양과 거리를 조절하려 했을 때도, 자신이 주변의 시선이 신경쓰여서가 아니라 아하렌 양이 피해를 볼 것을 걱정해서였다.
언제나 아하렌 양을 미행하고 있으며 가끔 필요해서 찾으면 근처에 숨어있다.
아하렌과 라이도를 스토킹하며 첫등장. 라이도를 아하렌을 속여 먹는 못된 녀석으로 오해하여 떨어트리려 했다.
물론 남주의 망상 자체가 아하렌 양으로부터 파생된 것이긴 하지만.
라이도보다 머리 반 이상 크다.
처음 마주치고 놀랄 정도, 라이도의 키가 평범한 남고생 수준인걸 생각하면 170대 후반 혹은 180정도로 예상된다.
싶은 게 포인트.
2018년 1월, 학산문화사가 판권 계약 소식을 알렸다.
아하렌 양의 개와 처음 마주쳤을 때 곧바로 자신이 패배하는 모습을 상상하기도 했다.
거리를 재지 못한다는게 인간관계만 해당하는 건 아닌 모양인지 안약이나 립클로즈를 바를 때 얼굴과의 거리를 잘 가늠하지 못한다.
하지만 겁이 많은지 언제나 침착한 아하렌 양에게 위로 받는 모양새가 된다.
평범한 남자 주인공이 별난 여주인공을 만나 고생하는 구도로 보이지만 남자주인공도 만만치 않게 괴짜이다.
아하렌의 지우개를 주워주고 그 뒤의 사정을 듣고서 아하렌 양과 친구가 된다.
그 밖의 특기는 요리. 매번 본인의 도시락을 직접 싸는데 굉장히 탁월한 요리실력을 지니고 있어서 라이도가 점심을 같이 먹어보고 감탄한 이후로 라이도 몫의 도시락도 같이 만들고 있다.
둘이서만 같이 붙어 있거나 함께 점심을 먹고 같이 하교하는 등 겉보기에는 연인처럼 보이지만...다만 라이도가 준 인형을 소중히 하는 모습을 보면 적어도 강한 우정은 느끼고 있는듯.
개를 키우고 있다.
잠수함 추가에 따라 대잠치가 실장되면서 그나마 애정캐 이외로 쓸곳이 하나 생겼다.
둘러보기
마침 둘 다 대잠관련에 유용하다는 것도 비슷하고..
다만 벨파스트가 가진 방공대미지 감소 효과는 그대로 적용된다.
대사를 보면 파스타를 싫어하고 구축함 저지와는 친한 사이인 모양이다.
시스템상 장비를 일일이 바꿔다는것보다 아예 대잠전용팟을 짜놓는게 효율이 좋기 때문에 이때 쓰면 된다.
그 개막연막조차 화차식 C급 자매들 풀개장하면 추가되서 손이 더 가긴 해도 말 그대로 완벽한 상위호환이 탄생해버린다는게 안타까움을 자아낸다.
란게 있는데, 여기에서 볼 수 있듯 질투속성은 크게 반영되지 않았다.
모티브 때문인지 호감도 대사가 유노라고도 하지만 질투하지는 않는다고요?
대잠장비를 달게되면 당연히 내구관련 장비를 못 달게 되는데, 이때 연막스킬이 어느정도 커버해주는건 덤.
능력치
한계돌파 효과
한계돌파 효과
1단계 전탄발사스킬 습득 / 주포 보정 +5%
2단계 어뢰장전 수 +1 / 개시 어뢰 수 +1 / 주포 보정 +10%
3단계 전탄발사스킬 강화 / 무기 보정 +5%
스킬
스킬
연막살포 전투 개시 및 개시 후 15초 마다 15(30)%의 확률로 연막 살포, 5초 동안 연막 내
아군 함선의 회피율 20(40)% 상승, 동일 효과와 중첩되지 않음
전탄발사-J급 주포 15(10회) 발사 후 전탄발사-J급 발동
스킨
대사
기타
성능은 평범한 구축함이지만 경순양함 쥬노와 햇갈려서 키우는 경우가 번번하다.
파스타 기믹은 그녀가 이탈리아 항공기의 공격을 받고 침몰했기 때문인 것으로 짐작된다.
바로 대잠 전용 편성으로 만드는것.
구축중 대잠치가 높다는 엘드릿지, 매치리스, 머스키티어 정도는 아니지만 구축중에서 상당히 높은 대잠을 갖게 되었다.
성능
보유 스킬이 벨파스트의 연막스킬의 하위호환격인데, 만약 동시에 발동할경우 중첩은 안 되고 높은 쪽 효과만 적용된다.
Z46이나 유키카제에 맞먹고 이 둘에 비해 레어도가 낮아서 연료도 적게 먹는다.
한국에서는 경순쪽을 쥬노로 표기해 구분이 가능하다.
이에 대해 옆동네의 얘를 떠올리신 분들도 있으리라.
또한 개막시 한번은 무조건 발동하므로 이동후 운좋게 다른 연막이 깔리면 연막밭을 형성 가능(…). 문제는 전탄발사 스킬이 제일 쓰레기성능으로 평가되는 전방향 확산형이다.
이전엔 성우가 없는 쪽이 연습전 쥬노라고 구분하기도 했지만 2018년 1월 경순 쥬노에게도 성우가 배정되면서 이것도 옛말이 되었다.
전탄발사 타이밍이 임의로 가능했다면 놓친 자폭선 잡는데에라도 썼겠지만 시스템상 그러질 못하니 큰 도움이 안된다.
성우까지 달려있고 입수난이도가 훨씬 쉽기때문에 더더욱 햇갈리는 편. 환장하게도 둘 다 같은 사람이 그렸다.
그 대신으로 이쪽의 주노는 각종 대사들로 보건대 지휘관에 대한 의존과 애정이 묘하게 무거운 느낌을 준다.
대체로 둠 시리즈. 일단은 볼륨 조절도 필수 사항. 심지어 자막에서도 소리가 엄청 크게 나올 것이라는 징조를 느끼기까지 할 정도로 이 유튜버는 마개조에 익숙해지는 모습을 볼 수가 있다.
일단 게임이 대중적으로 인기가 있고, 오래된 게임일 수록 마개조되기 쉽다면 당연히 그 게임을 중심으로 마개조된 모드를 찾게 된다.
막상 자기목소리로 코멘터리를 넣기 시작하자 평범한 유튜버랑 똑같아졌다고 실망했다는 의견이 있다.
내용도 참으로 신선하기 그지 없어서 할 말을 잃게 만드는 것도 사실이다.
물론 게임 자체에 마개조가 된 모드에는 드립과 오버성이 난무하기 때문에 난이도가 들쭉날쭉한다.
최근에는 직접 말을 하고 있으며, 직장에서 짤려서 얼굴을 공개한 뒤 유튜버가 유일한 직업이라고 푸념했다.
후방주의!
시리어스 샘 시리즈
데이어스 엑스
폴아웃 시리즈
울펜슈타인
GTA 시리즈
레프트 포 데드
듀크 뉴켐 3D
SCP-CB
보통 마개조의 내부는 상당히 처참한 게 허다하며, 보는 이에 따라 좀 충격을 줄 수 있는 광경을 볼 수가 있다.
구독자 수 420000명
전체 조회 수 36,624,909회
유튜브 채널
모드 떡칠의 폐해가 무엇인지 보여주는 유튜브 채널. 사실상 여기서 나온 영상들 대부분은 모드 떡칠을 초월한 마개조다.
](So I installed: some mods for ○○○○....)라고 써져 있다.
트위치에서 라이브 스트림을 시작했다!
예를 들어, 일부 슈팅 게임 중에 타겟 대신 벽을 맞추는 경우를 종종 볼 수가 있다.
보통 다른 게임의 모드는 종종 높은 완성도를 보여주긴 하지만 이 채널은 어떠한 게임도 모두 저렴하게 만드는 모드떡칠의 단점들을 보여주고 있다.
그렇다보니 뭘 어떻게 해야 할지 모르겠다는 소리를 자주 하게 되는 편. 제목은 대체로 [그렇게 난 ○○○○의 모드를 설치해보았다.
또한 무슨 근성이 있는지 정신나간 난이도의 게임도 끝까지 하기도 한다.
덕분에 구독자들은 매우 기뻐하며 환영했다.
2014년부터 스카이림의 기묘한 모드를 시작으로 시작한다.
마개조 명단
엘더스크롤 시리즈
하프라이프: 제일 많이 마개조된 시리즈이며, 사실상 제일 흥미로우면서도 정신나간 게 상당하기도 하다.
유튜버의 목소리는 일절 등장하지 않으며, 오직 자막으로 자신의 느낌을 표현했었지만, 인기에 힘입어 트위치 스트리밍을 시작하면서 말없이 자막만 다는 컨셉을 버리고 목소리 녹음을 시작하였다.
하지만 호주인이라고 한다.
그렇다보니 게임 자체가 마개조가 되는 걸 플레이어가 직접 겪으면서 멘탈도 마개조되는 일이 일상이다.
1889년 알성시(謁聖試)에 병과(丙科)로 합격한 뒤 본격적으로 관료로서의 길을 걷는데 형조와 공조, 예조의 참의를 맡고, 우부승지와 사간원 대사간, 그리고 종정사장을 역임했다.
忠勳府. 나라에 공을 세운 신하에 포상 및 작우에 관한 일을 맡아보는 관청. 현재의 대한민국 국가보훈처 격이다.
매체에서
딱 한 번 극화되었는데 1990년 《조선왕조 500년 - 대원군》에서 킬러 조가 그를 연기하였다.
가족과 자손
갑신정변의 주역 김옥균을 암살한 홍종우의 딸과 혼인하여 1887년 장남 이덕주(李德柱)를 낳았다.
李海春(이해춘)은結局敗訴(결국 패소). 그러나 지고도 이해춘은 자신이 이하전의 아들임을 끊임없이 주장했고 이와 관련 되어 이해창을 성토하는 〈토이해창문(討李海昌文)〉이라는 격문이 나돌아 인쇄, 배포한 사람이 체포된 일도 있었다.
창산군 관련 틀
[ 펼치기 • 접기 ]
도정궁의 역대 주인
14대 경원군 이하전 → 15대 창산군 이해창 → 16대 이덕주
개요
昌山君 李海昌.
생몰 기간 : 1865년 10월 15일 ~ 1945년 3월 2일.
조선의 왕족, 문신이자 대한제국의 황족, 정치가로 도정궁의 제14대 사손(嗣孫)이며 제15대 주인이고 대원군 적장손에 대한 왕족 지위 세습제로 군(君) 칭호를 받은 마지막 도정궁 사손이다.
동시에 그 무렵 사망한 황태자비 민씨의 무덤인 유강원을 지키는 수원관(守園官)을 지냈다.
(...)
1928년 5월 9일에는 도정궁에 이름 모를 도둑 2명이 침입해서 이해창의 2남 이흥주의 방으로 들어가 금고와 의복 등의 물건 수십가지를 훔쳐갔으며 1939년 9월 16일에는 사당에 괴한이 쳐들어와 덕흥대원군과 창빈 안씨의 위패를 훔쳐간 뒤 3000원을 내놓지 않으면 위패를 손상시키고 아들 이덕주를 납치하겠다고 협박하는 일까지 있었다.
이후에도 작헌례와 친경 의식 등의 왕실 주요 행사에 꾸준히 종친으로써 참여하였다.
(...) 이후에도 선왕의 탄신일 봉사 및 기타 제사와 장례 등 이왕가의 행사에 관여했다.
1930년 1월에는 창복회로부터 1월분 교부금 250원을 받았다.
안습?
다른 친일반민족행위자들에 비해서 유독 안습한 상황을 겪는 경우가 많았다.
그러나 당연히 순순히 나갈 리가 없어 결국 큰 싸움이 벌어졌는데 이해춘의 부인 송씨는 옷이 찢어지고 허리를 다쳤으며 아들 이단주와 이한주는 기단에서 떨어져 큰 상처를 입었다.
右副承旨. 형조, 동부승지는 공조의 일을 분담하여 맡아보게 하고 각 업무에 관해 국왕의 자문 역할도 하던 승지.
지금의 청와대 민정수석 격이다.
한국 최초의 근대식 의회 형식인 중추원의 구성원. 지금의 국회의원 격.
지금의 서울특별시장.
군호는 대구광역시 달성군의 창산(昌山)에서 유래했다.
서대문에 사는 이해춘(李海春)이란 사람이 이해창은 양자로 온 가짜 도정궁 주인이고 자신이 진짜 이하전과 군부인 서대혜의 친자라 주장하며 친자 확인 소송을 제기한 것. 이해춘은 나는 1862년 음력 8월 7일 생으로 자신이 태어나기 전에 아버지 이하전이 역모로 귀양갔고 생후 2개월 뒤 결국 사형당해 어머니 서대혜가 자식의 안위를 위해 김집이라는 사람에게 부탁해 몰래 기르게 했고 이하전이 복권 된 이후에도 자신의 존재가 바로 드러나지 못해 이해창이 입양되었다고 주장하며 때를 기다리고 있다가 어머니 서대혜가 80고령이 되어 더는 기다릴 수 없어 부득이 진실을 밝힌다.
(...) 그런데 이해창이 친일파이긴 하지만 이들의 범행이 단순한 강도 사건인지 아니면 민족적 의식을 가지고 한 것인 지는 불분명하다.
서대혜 빈소 난동
그 뿐 아니라 양력으로 1925년 1월 3일에 서대혜가 83세의 나이로 사망했는데 소식을 들은 이해춘은 바로 도정궁에 아들 둘과 같이 달려와 어머니 얼굴이라도 보고 가겠다며 대문 밖에서 통곡을 하다가 보다 못한 이해창이 종로 경찰서의 고등계 주임 미와 와사부로에게 부탁해 파견나온 경관들로 겨우 물리친 적도 있었다.
사상범을 다루는 경찰이다.
1904년 10월에 한성판윤을 역임하고 한 달 뒤 창산도정(昌山都正)을 거쳐 창산군(昌山君)으로 봉해졌다.
(위력은 스킬레벨에 비례)
스킨
미래의 Ms.시사이드
지휘관님께서 주신 선물입니다만, 입어보니 역시 조금 부끄럽네요...
미래의 Ms.시사이드
입수시 지휘관님께서 주신 선물입니다만, 입어보니 역시 조금 부끄럽네요......
넬슨이 내구는 22, 회피는 2 더 높다
미국의 콜로라도, 메릴랜드, 웨스트버지니아.
좀 더 가까이 오셔서...
지휘관님이 괜찮다면 매일 해드려도 괜찮답니다?
(일본서버 순위결과 발표의 코멘트는 언니인 넬슨.)
일본서버 500만 돌파기념, 18년 8월 신규유저에게 로드니를 지급했었다.
스킬 시전 적에게 자비를 보일 필요가 없겠네요.
호감도 실망 로드니도 조금은 실망했답니다......?
설정
이름의 유래는 미국 독립전쟁 당시 활약한 영국 제독인 브리지스 로드니다.
메인 2 지휘관님이 괜찮으시다면 로드니도 같이 하게 해주세요!
지휘관님, 저에게 수영하는 법을 가르쳐주시겠어요?
토크 내 대사
상세 정보 상세정보의 설명이 필요한가요?
하지만 매우 적은 차이이기 때문에 유의미한 차이는 아니다.
결국 평소 독불장군이라 인망이 전혀 없었던 제독의 명령보다 수병들과 가까워서 인망이 높았던 함장과 결탁하여 제독의 명령을 씹어버리고 반격을 날렸는데 이로 인해 후드가 격침당했고, 결국 빡쳐서 눈돌아간 영국이 비스마르크를 향해 실사판 버스터 콜을 시전하게 만들었다.
그러나 비스마르크의 제원에 대한 정보가 전무한 상태에서 개장 시기가 계속 미뤄지며 제대로 된 개장을 하지 못한 구형 순양전함으로 대응 방어가 가능할 것으로 추측되는 신형 전함과 싸워야했던 영국 입장에선 이 판단이 정확한 판단이기도 했다.
메인 1 뭔 일 있으면 로드니한테 맡겨주세요!
MVP 승전 아우, 어느새... 탄약을 너무 많이 써버렸어요...
호감도 호감 상하관계는 확실히 하지 않으면 큰일이 벌어질 때도 있죠.
특수 터치 집무실에선 하면 안 돼요.
기본스킨에서 특수터치를 하면 ‘집무실에서는’ 그러면 안된다는 묘한 말을 하며, 수영복 스킨은 좀 더 노골적으로 손을 잡아달라거나 업어달라거나 자외선 차단제를 발라달라거나 수영을 가르쳐달라는(본인이 함선인데 굳이 수영을 가르쳐달라는건...?!) 등 은근슬쩍 스킨쉽을 요구하고 무엇보다 특수터치를 하면 화내거나 당황하기는 커녕 빅 세븐 급의 감촉이 어떻냐고 묻는다(...).
둘러보기
언니는 입이 험하고 동생은 주먹이 험한 본격 폭력자매단
그 와중에 2부 첫번째 컷 구석에 어디서 많이 본 인물이...
그 때 벗어둔 수영복을 수박에 갖다 대고 경악하는 라피와 재블린은 덤
성능 묘사에 왜곡이 있는 것 같지만 상관없어.
엄마는 한숨을 쉬셨어.
슬슬 다른 곳을 찾아봐야겠다.
도깨비불 3개 소모
Lv 2 스킬 추가 피해 +5%
Lv 3 스킬 추가 피해 +5%
Lv 4 스킬 추가 피해 +5%
Lv 5 스킬 추가 피해 +5%
성능
단일 공격과 단체 공격을 골라서 할 수 있으며 추가 공격 패시브와 최대 27%의 추뎀, 회복 방해가 가능한 식신.
단일 공격과 전체 공격을 골라서 선택 할 수 있는게 메리트인 식신이며 평타는 최대 4회 타격할 수 있어 어혼 침녀와 잘 어울린다.
그래서 나는 언제나 경계하고 있어.
하지만 그 만큼 데미지를 뽑기에는 상황이 너무 제한적이므로 그냥 깃털 세개 평타로 만족하자.
하지만... 왜 우릴 죽이려고 하는데?
우리의 황금 깃털을 갖고 싶어 하거든.
또한 황금 깃털이 붙어있는 적에게는 깃털 1개 마다 공격력의 30% 추가 피해를 줍니다.
게다가 면역이 패시브로 달린 문어, 오로치에게는 적에게는 깃털이 붙여지지 않아 단순 평타 강화용으로밖에 이용되지 않는다.
그냥 줘버리면 괜찮지 않을까?
이츠마데가 피격시 자신의 황금 깃털을 소모하고 적에게 황금 깃털을 부착하며 부착된 적에게 이츠마데를 포함한 아군의 공격에 개수에 비례한 추가 피해와 회복량을 감소 시키며, 개수에 비례해 이츠마데의 평타 스킬인 날개의 춤의 추가 공격을 할 수 있다.
스토리 개방 조건: 이츠마데가 출전하여 40회 승리
보상: 곡옥 10
식신 소개 영상
이 캐릭터 녹음 당시에 목소리에 힘을 빼고 녹음을 했다고 한다.
아직 이 근처에 있을 거야, 흩어져서 찾아보자.
각성 시 깃털이 붙여진 적에게 아군이 일반 공격시 50% 확률로 추가 공격을 하는데 깃털의 개수와 상관 없이 1회 타격한다.
황금 깃털 1개가 생성될때마다 [바람의 춤]의 공격 횟수가 1회 증가합니다.
또 인간에게 들켜버렸네. 이제 여기서도 살 수 없게 되었어.
상위 문서: 음양사/식신
이츠마데
기본 각성
CV: 사토 사토미 / 이소은
공격 체력 방어력 속도 치명타
S(141) → S(3270) C(854) → C(10026) C(61) → C(397) B(100) → S(110) S(10%) → S(10%)
각성 시 추가효과
스킬 강화 [황금날개]
개요
깊은 산에 거주하는 요괴.
거대한 날개를 가지고있다.
스토리 개방 조건: 이츠마데가 대전에서 30회 승리
보상: 이츠마데 조각 10
삼
이츠마데의 울음소리를 들었다며?
틀림없어.
또한 공격 시 적에게 깃털 1개를 붙이며 최대 3개까지 붙일 수 있습니다.
디버프를 없애지 않는 이상 계속 추가 데미지를 입힐 수 있어 지속적으로 싸울 경우 큰 데미지를 기대할 수 있다.
스킨
한유춘야
획득방법: 미정
스토리
일
내가 어릴 때부터 엄마가 늘 해주시던 말씀이 있어.
능력치
초기 별 개수 ★★☆☆☆
배경색 파랑색
능력치
항목 랭크 수치 그래프
포격(炮击) B→B 30→142→192 이미지 추가바람
뇌격(雷击) B→A 61→286→321
항공(航空) E→E 0→0→0
방공(防空) C→C 55→259→259
장전(装填) - 64→152→157
장갑(装甲) - 경장갑
내구(耐久) C→C 509→2632→2872
기동(机动) B→B 28→73→73
항속(航速) - 33
소모(消耗) - 2→9→9
장비 정보
슬롯 번호 장비 종류 초기 장비 보정 수치 (MIN/MAX/개장MAX)
1 경순주포 152mm 연장포 T1B 130%/145%/160%
2 어뢰 - 140%/155%/160%
3 대공 12.7mm 대공기총 T1 100%/100%/100%
4 설비 - -
5 설비 - -
획득 방법
등장 해역 2-4, 3-3, 5-3, 8-2 건조 종류 소형, 대형, 특형함 건조
건조 시간 01:15:00
퇴역 시 획득물
자금: 6, 연료: 3, 훈장: 1
한계돌파 효과
한계돌파 효과
1단계 전탄발사스킬 습득 / 주포 보정 +5%
2단계 어뢰장전수+1 / 개시어뢰수 +1 / 주포 보정 +10%
3단계 전탄발사스킬 강화 / 어뢰 보정 +15%
스킬
스킬
화력전개 20초마다 30.0%(최대 레벨 시 60.0%)로 발동. 10초간 자신이 주는 화력 데미지가 20.0%(최대 레벨 시 40.0%) 증가.
일본어에서 가장 기본적인 회화 중 하나인 おつかれさま(오츠카레사마)를 이렇게 번역해놓은 것은 번역팀이 오역한 것인지, 고도의 의역인지 헷갈릴 정도.
독특하게도 개장 시 패시브 스킬로 중순양함 상대로 데미지가 증가하는 대물사냥을 얻는데, 해역에서 적으로 중순양함이 많이 나오기 때문에 의외로 쏠쏠하다.
추가바람
캐릭터 스토리
임무내용 보상
1 어뢰튀김을 3개 준비(소비) 자금 100
2 임의 함선 10회 강화 자금 100
3 에이잭스를 포함한 함대로 20회 승리 자금 100
4 에이잭스를 포함한 함대로 3회 데일리 클리어 자금 100
5 에이잭스의 호감도 100 도달 자금 100, 가구코인x5, 공격교본T2x1
6 에이잭스를 3회 한계돌파 자금 100, 가구코인x10, 순양함 개조도면T2x1
7 에이잭스의 레벨100 달성 자금 100, 가구코인x10, 순양함 개조도면T2x2
스토리 번역
기타
성우 츄죠 토모요의 보이스는 된소리 발음이 매우 강하다.
영어 발음으로 에이잭스라고 읽는다.
로 잘못 번역되었다.
가 지휘관, 피곤한 모양이네요.
리엔더급 전탄 발사로 강력한 화력이 돋보이는 면도 있는데 발사시간이 길지 않고 부채꼴로 밀도있게 탄막을 쏴 자동전투를 해도 딜손실이 적은 편이며 때문에 자폭선과 쫄몹들의 처리가 용이하고 수동 조작 시에 가까이 붙어서 전탄 발사를 하면 죽창급 데미지를 어뢰와 함께 욱여넣기에 에이잭스가 압도적인 MVP를 먹는 경우를 볼 수 있다.
기본 일러스트와 개장 일러스트의 퀄리티 차가 있는데 동세나 장식, 복식이 크게 변하지는 않았으나, 역시 다리를 꼬고 맨발을 들이대고있는 개장의 일러스트가 호평.
동명의 축구팀 때문인지 인게임 표기가 에이잭스를 채택하고 있음에도 종종 아약스라고 부르는 유저들이 있다.
센다이,헬레나와 중복. 소녀전선에서는 MG34를 맡았던 성우다.
아약스는 라틴어 발음.
이 양반은 이후에 벽람항로 공식 팬아트도 그린다.
게다가 가진 스킬이 둘 다 화력에 보정치를 주는 스킬이라 실제 화력은 더 강하다.
후술할 매우 공격적인 성능은 이러한 성격에서 오는 것일지도 모른다.
#
일본서버 1주년 기념 「파티시리즈」 중 하나.
#
지휘관(플레이어)을 아기돼지(子豚ちゃん)라 부르는 S계열 함순이. 일본 위키에서는 이름의 유래가 된 아이아스가 신의 도움을 받지 않고 무사히 돌아갔다며 교만함을 보인 일화에서, 혹은 함선의 모토인 Nec quisquam nisi Ajax, 에이잭스 외에는 에이잭스를 당할 자가 없다는 뜻에서 이런 성격을 얻었다고 추측하고 있다.
다만 라틴어 발음 아약스는 해당하는 발음에 대한 일어 표기가 따로 존재하며 함선의 출신 국가를 생각해보면 영어 발음인 에이잭스가 더 올바른 번역. 결국 3월 4일자로 에이잭스로 수정되었다.
그래도 캐릭터 소개글과 그라프 슈피 추격 이벤트 스토리에서 중상을 입은 엑세터를 철수시키거나 그라프 슈피에게 투항을 권해 살 기회를 주거나 아킬레스에게 츤데레스러운 모습을 보임으로서 진짜로 본심은 나쁜 인물이 아님을 보여준다.
덕분에 캐릭터 관련 인게임 코멘트들을 보면 아사나기 관련 드립들이 꽤나 있다.
대표적으로 엘리의 축복 복장의 뱀파이어에 있었던 자막, 음성 오류가 수정 되었고 야마시로의 지휘관 호칭이 주인님에서 지휘관 나리로 바뀌었다.
2017년 11월 실시한 인기투표 예선에서 일본서버에선 B조 7위, 중국서버에선 B조 11위로 마무리되었다.
하하하!
(Rhokdelar is ready to Rhokdecasbah!)
상세
사냥꾼의 코볼트의 지하 미궁 전설 무기 카드. 월드 오브 워크래프트 오리지널 당시 사냥꾼들이 퀘스트를 통해 얻을 수 있던 무기였다.
그나마 이 덱을 실현할만한게 요그 냥꾼이나 반샤라즈 냥꾼 딱 두 개인데 두 덱 모두 요그나 반즈가 덱에 있으면 조건이 실패해버리고 그 조건을 완화하기 위한 드로우 수단이나 소집, 서치카드가 냥꾼에게는 없다.
살상 명령(3): 조건부 3코 5피해는 적 영웅의 체력을 압박할때도, 하수인 정리에도 유용하다.
효율이 특히 뛰어난 동료 야수들이나 죽음추적자 렉사르로 생성된 누더기 야수들에게 사용하는 것이 좋다.
그래도 반샤라즈 콤보를 성공하고나면 덱에 하수인이 없는건 마찬가지라 뒷심용으로 채용하는경우도 있었다.
게다가 후반 뒷심은 어차피 죽기가 대부분 지탱하고 있기에 이걸로 사냥꾼 주문 가져와봤자 피니쉬를 날리기는 어렵다는 것이다.
거미떼와 코브라 사격만도 못한 폐급 주문.
주인의 부름(3): 붐주카포와 같은 이유로 나오는 순간 쓰기가 찝찝해진다.
죽은 척하기(1), 죽은 척!(2): 죽음추적자 렉사르로 생성된 카드가 아닌 이상 주문 냥꾼이 죽음의 메아리를 활용할 수단이 없다. 가끔씩 독성 야수와 조합한 팽창 박쥐의 죽메를 터뜨려서 광역 필드클리어기로 활용하는 경우도 있지만 어디까지나 이론상이다.
코브라 사격(5): 효율이 너무 구리다.
추적(1): 대체적으로 안좋은 카드로 취급된다. 라크델라를 활용하는 타이밍은 보통 게임이 중후반부 쯤으로 지나고 있을 시점인데, 추적은 카드 2장을 버려서 탈진을 앞당기고 잘못하면 유용한 카드들을 버릴 위험도 있다.
주문 냥꾼도 야수를 소환할 수단은 얼마든지 있기에 3코 5피해를 사실상 확정적으로 활용할 수 있다.
1코스트 주문도 정규전, 코볼트와 지하 미궁 기준 7장 뿐이기 때문에 사용이 어려울 것으로 보인다.
또한 사냥꾼의 메타 초반 픽률이 23%를 넘기고, 사냥꾼이 너프도 피해 가자 점유율 11%를 넘기며 10명 중 1명을 주문냥 유저로 만들었다. 라크델라는 라스타칸 때 제2의 전성기를 맞게 되긴 했지만 시간이 지나면서 또다시 평가가 박해지고 있는데, 7코에 손패를 가득 채우는 특성상 패에서 은근히 놀때도 있고 주문냥에 강한 컨트롤 사제의 영혼의 절규 한번 맞으면 그냥 7코짜리 4/2 무기가 되버려 사실상 카운터이기 때문.
당첨, 꽝 주문 카드
라크델라를 쓰는 덱은 주문 냥꾼 뿐이므로, 카드의 활용 방법이나 유용성은 주문 냥꾼을 기준으로 서술한다.
상위 문서: 사냥꾼(하스스톤), 사냥꾼(하스스톤)/카드일람/2017년
같이 보기: 라크델라 - 고대수호자의 장궁
개요
한글명 라크델라
영문명 Rhokdelar
카드 세트 코볼트와 지하 미궁
카드 종류 무기
등급 전설
직업 제한 사냥꾼
황금 카드 제작 또는 카드팩
비용 7 공격력 4 내구도 2
효과 전투의 함성: 내 덱에 하수인이 하나도 없으면, 내 손을 사냥꾼 주문으로 가득 채웁니다.
플레이버 텍스트 라크델라 조심해라, 큰코다칠라!
2018년 2월 중순에는 2티어로 날아오르며 모든 사냥꾼 메타중에서는 가장 쓸만한 덱이 되었고, 특히 섬광의 존재로 인해 비밀법사를 잘 잡는다는 사실이 알려지며 냥꾼 유저수가 슬슬 늘기 시작했다.
의 생성 조건을 방해할 수 있으므로 이리 와라!
크툰노루처럼 급격히 몰락할 것인지, 아니면 퀘스트 도적 때처럼 모두의 예상을 깨고 1티어를 점령할 것인지 지켜볼 노릇.
또한 주문 사냥꾼이 강력하다고 해서, 그것이 라크델라라는 카드의 벨류인지는 의문을 표하는 유저들이 많다.
꽝 카드
조건부로 효과를 발휘하는 카드, 비용이 높거나 효율이 낮은 카드들이 꽝 카드로 취급된다. 라크델라의 카드 특성상 손패를 태울 위험이 있으므로, 꽝 카드가 나왔다면 남는 코스트로 그냥 버려버리는 것이 나을 수도 있다.
조건을 만족해 손패를 사냥꾼 주문으로 채우는 것도 냥꾼이 구린 주문이 상당히 많아 좋을까 말까 의문인데, 그 조건이란 게 내 덱에 하수인이 없을 것이라는 엄청 어려운 조건이기 때문이다.
그래서 땅하고 참십자가를 찾고 딱 타이밍 좋게(...) 죽었으면 어땠을까 하는 If론이 상당히 많이 나온다.
공동통치가 아버지의 유지였다.
영어 위키백과에 의하면 독살 의혹이 강하게 제기된다.
이라클리오스, 콘스탄티노스 3세 그리고 이라클로나스가 찍혀있는 솔리두스 금화.
제호 콘스탄티노스 3세(Κωνσταντίνος Γ, 그리스어/Constantine III, 영어)
휘 헤라클리우스 노부스 콘스탄티누스 아우구스투스 (Heraclius Novus Constantinus Augustus, 라틴어)
생몰 년도 612년 5월 3일 ~ 641년 5월 25일
재위 기간 641년 2월 11일 ~ 641년 5월 25일
개요
콘스탄티노스 3세는 641년 중 채 100일 남짓 동안 재위했던 황제였다.
공동 황제를 맡고 있었다고 했지만, 좁은 의미의 제위는 당연히 선임 황제, 즉 정제(正帝 : Augustus)위를 의미한다.
실제로도 세 달 전에 먼저 죽은 아버지 입장에서, 저렇게 금방 따라 죽을 것 같았으면 아예 황제 자리를 맡기지 않았을 법 하다.
이후 얼마 지나지 않아 아버지의 사촌 니케타스(Nicetas)의 딸, 즉 6촌 누이와 약혼했다.
이렇게 된 이유는, 콘스탄티노스는 원래 이름이 이라클라오스(헤라클리우스) 콘스탄티노스였기에 원래대로라면 아버지와 똑같이 이라클리오스, 즉 이라클리오스 2세를 황제명으로 삼아야 했으나, 아버지 이라클리오스가 그 전에 활약이야 어찌 됐든!
콘스탄티노스는 단독황제로 즉위하지는 못하고 아버지 이라클리오스의 두번째 부인이자 본인의 사촌인 마르티나의 아들(...) 이라클로나스와 공동통치를 하게 되었다.
이후 콘스탄티노스라는 이름은 동로마 제국의 황제의 약어로도 사용되었으며 이후 현대 역사서에 표준이 되었다.
콘스탄티노스와 그레고리아는 629년, 또는 630년에 결혼을 했으며 그해에 첫 아들 콘스탄스, (이후 콘스탄스 2세)를 낳는다.
(다만 첫째 아들은 사생아 요안니스)
콘스탄티노스의 이름은 태어날 때 헤라클리오스 노부스 콘스탄티누스로 지어졌고, 이후 쭉 그 이름으로 살아간다.
하지만 세 달 만에 결핵으로 한국 나이 30세, 만 나이 29세로 요절하였다.
여기에다가 그는 코가 잘렸고 어머니 마르티나는 혀가 잘린 후 사이좋게(...) 로도스 섬으로 유배를 당했는데, 이런 일련의 절차에는 언뜻 유명무실해 보이던 콘스탄티노플 원로원 의원들이 중심적인 역할을 했다고 한다.
콘스탄티노스 부부는 이후 딸도 한명 낳는데, 이 딸, 마얀(Manyanh)은 이후 사산왕조의 마지막 황제가된 야즈네게르드 3세와 결혼한다.
제위는 후임 황제인 이라클로나스 가 이어받았지만, 원래 근친혼으로 시민들과 종교계로부터 인기가 없는 모자라 그런지 몇 달 못 버티고 이 콘스탄티노스의 아들인 또 다른 콘스탄티노스에게 공동황제를 허용한 후 결국 뺏겼다.
641년 아버지가 죽자 콘스탄티노스는 황제로 즉위한다.
결과적으로는 큰 땅을 잃은 실지(失地)황제로 황제 커리어를 마감하고 죽었기에 이라클리오스라는 이름을 차마 쓸 수가 없어 버리고 그 뒷이름인 콘스탄티노스로 황제명을 채택했기 때문이라고 한다.
공식적인 제국의 명명법의 관점으로는 그의 아들 콘스탄스 2세가 더 콘스탄티노스 3세로 어울릴 것이다.
그는 헤라클리오스(이라클리오스)와 그의 첫 부인 에우도키아의 적자였다.
마녀숲 패치 이후 어그로덱이 전체적으로 부진하면서 상술한 1공격력을 배제한 오크하트가 도발드루이드의 핵심 카드가 되었다.
마린에게 비통의 가로날도끼를 구해달라는 부탁을 한다.
마녀숲 시점에서 드루이드는 급참육리오라는 비밀 성기사 전성기 시절의 벌로수붐티에 버금가는 승리 공식이 생겨났으며, 오크하트는 그런 공식의 마무리를 담당하고 있다.
라스타칸 시점에서는 불꽃토템과 냉혈 등의 너프로 메타가 느려지자 이 카드와 모쉬오그 집행자, 마녀숲 불곰 등을 포함한 고체력 도발 하수인들을 체용해 천정내열 사제들이 생겨났다.
마그니 브론즈비어드 스킨에 삽입된 음악이기도 하다.
즉, 공작 켈레세스 등으로 덱에 있는 하수인의 능력치를 강화했다면 그 강화한 수치에 맞게 하수인이 나온다.
물론 공용이라곤 하지만 사실상 부활 사제와 드루이드 정도나 가능할 콤보일 듯하다.
참나무 소환술로 강철나무 골렘을 빠르게 털어야 오크하트에서 하드로녹스를 확실하게 뽑을 수 있다.
이러한 하수인들을 바로 필드에 꺼낼 수 있다는 점이 주목할만하다.
둘다 소집효과라는 것까지 보면 확인사살. 티리온처럼 가로날도끼의 공격력이 3이니 실제 공격력은 2라는 드립이 있다.
출시 후 평가
출시 직후 컨트롤형 미드레인지 흑마법사의 핵심 카드로 기용되었다.
교활한 마린과 친구라고 한다.
같이 언급된 황금골 보병과 서리바람 그런트의 특수 능력은 도발이고, 하드로녹스가 도발 하수인들과 연계하는 하수인임을 생각하면 확신범.
말리고스, 이세라, 잠꾸러기 용 등을 넣은 빅 드루이드도 애용하고 있다.
등장 BGM은 다크 아이언포지(Dark Ironforge) 1분 53초.
상세
코볼트와 지하 미궁 공용 전설 카드. 하스스톤 오리지널 캐릭터.
평가
출시 전 평가
코스트가 9나 되지만 전함으로 1공, 2공, 3공 하수인을 각각 하나씩 소환한다는 점을 이용해 덱을 짜면 꽤 활용도 높은 전설이 될 가능성도 있다.
도발드루와 달리 드라카리 마법부여사를 한 장 넣는 경우가 많다.
공격력이 3인 하드로녹스를 소집하는 것도 좋지만 용 사육사를 포함한 묵직한 도발 용들을 넣어서 한번에 필드를 장악하는 용도로 쓰이는 중이다.
성우는 정식성우가 아닌 지망생, 즉 언더성우라고 한다.
급속과 육성 펌핑을 빠르게 달리고 9마나에 칼같이 나오는 오크하트는 그대로 게임을 끝낼만큼 강력한 플레이다.
둘 다 참나무 소환술에서도 튀어나오는데 이는 간접적으로 오크하트-하드로녹스 연계를 방해하기까지 한다.
급속성장(2) - 참나무 소환술(4) - 육성(5) - 리치 왕(8) - 오크하트(9)
플레이버 텍스트 황금골 보병, 서리늑대 그런트, 하드로녹스를 거느린 파티의 대장입니다.
전역퀘 대상으로도 가끔 뜬다.
전투의 함성: 상대편의 덱에 양초를 셋 섞어 넣습니다.
다만 2장을 복사해가는 얼어붙은 분신만은 먹히기 때문에 법사가 비밀을 걸었다면 어둠의 존재를 낼 때 조심해야 한다.
다만 상대방도 이 하수인의 존재를 알기에 제압기를 아껴두거나, 혹은 하수인이 깨어나기 전에 먼저 명치를 노리는 식으로 운영을 할 가능성이 크다.
개요
한글명 어둠의 존재
영문명 The Darkness
카드 세트 코볼트와 지하 미궁
카드 종류 하수인
등급 전설
직업 제한 공용
종족 -
황금 카드 제작 또는 카드팩
비용 4 공격력 20 생명력 20
효과 휴면 상태로 시작합니다.
이 점은 묵직한 하수인들로 몰아붙여서 어둠의 존재가 깨어나기 전에 상대가 제압기를 다 소모하게끔 하는 식으로 어느 정도 보완할 수 있다.
덧붙여서 양초 역시 문제가 되는데, 적에게 들어간 양초가 패가 꽉 찬 상태로 드로가 되면 카드를 뽑긴 했어도 패에 들어오기 전에 타버리는 탓인지 뽑힌 판정으로 스텍이 쌓이지 않고 그냥 증발해버린다!
상대편이 양초를 모두 뽑으면 깨어납니다.
4코스트에 내도 당장 필드에는 영향을 주지 못하는 데다 겨우 깨워도 생각보다 쉽게 제압된다는 점이 약점이다.
또한 도적 죽기등을 이용하여 두 장을 동시에 내면 위와 같이 6장이 들어가는데, 양초 하나를 뽑을 때 마다 양쪽 어둠의 존재 모두 스택이 오른다!
양초를 뽑아 스택이 오를 때 마다 하나....
하지만 10코 10/10 아자리 정도로도 이미 상대 덱을 날리고 나면 충분히 강력한데다가 아자리 전에 어둠의 존재를 먼저 쓸 수도 없으니 같이 쓰는 경우는 잘 볼 수 없다.
깨우려면 전함으로 상대 덱에 섞어서 넣는 양초 카드가 3번 뽑혀야 한다.
브란 브론즈비어드나 메아리치는 정령과 연계하면 양초 카드 6장을 상대 덱에 섞어 넣게 되고 이 중 3개만 꺼내면 깨어나게 된다.
기타
와우에서는 부서진 섬의 높은산 지역에서 등장한다.
보니 비겁한 밀고자로 소환 되면 그 뒤부터 필드만 1칸 잡아먹는 초상화로 변질되어 버린다.
셰라진과 마찬가지로 한 번 잠이 들면 어떤 카드로도 어둠의 존재에게 개입하는 것은 불가능하며, 소환하자마자 잠이 들기 때문에 거울상을 포함한 소환 반응형 비밀들은 모두 무시한다.
드로우 카드로 코스트를 소모한 후에 양초가 다 나와 버리면 제압기 코스트가 부족해져서 20딜을 맞기 때문. 이로 인해 양초가 2개정도까지 나오면 상대가 드로를 원해도 제압기 코스트를 감안하게 플레이를 제한할 수 있다.
양초의 비용이 4라 외눈깨비나 헤멧의 효과를 받지 않는다는 건 덤. 또한 어디까지나 상대가 양초를 뽑아야 하므로 상대의 덱에 집어넣은 양초를 자신이 복사해서 사용하거나 서로가 어둠의 존재를 꺼냈을 때 자신의 양초를 뽑을 경우 자신의 어둠의 존재에는 카운트되지 않는다.
게다가 전투의 함성이다
특징
회사의 내력을 보면 알겠지만 데뷔작인 블래스트 팩터를 제외하고는 자체 개발 작품이 없으며, 타사의 IP를 활용한 이식작이나 리마스터 혹은 리메이크를 제작해 왔다.
메탈기어 솔리드, 메탈기어 솔리드 2, 메탈기어 솔리드 피스 워커의 PS3, Xbox 360 리마스터 합본
이후 PS Vita로도 출시되었다.
해당 작품은 PS3와 PS Vita의 플레이어들을 이어주는 크로스 플랫폼 기능이 탑재된 게임 중 하나였고, 원 개발사이자 PS3 버전을 담당한 슈퍼봇 엔터테인먼트는 블루포인트 엔진을 이용해 게임을 제작했다.
역사
블루포인트의 첫 게임은 PS3가 발매된 해인 2006년에 PSN을 통해 출시된 블래스트 팩터이다.
듀얼쇼크 컨트롤러의 육축 기능을 활용한 슈터 장르의 게임으로, 출시 당시에는 PS3에 단 두개 밖에 없었던 다운로드 전용 게임 중 하나였다.
독립 회사이지만 주로 소니 플레이스테이션 게임들을 제작한다.
주로 자체적으로 게임을 제작하지는 않고 기존 작품의 리마스터 또는 리메이크를 담당해왔다.
소니 컴퓨터 엔터테인먼트가 퍼블리싱하고 SIE 산타모니카 스튜디오가 제작에 참여 하는 등 소니와의 협력 관계가 이 때부터 시작되었다.
2018년에는 PS3로 직접 리마스터 한바 있는 완다와 거상을 PS4로 리메이크 하여 출시했다.
개발을 담당한 거의 모든 작품이 상당한 퀄리티로 높은 평가를 받아 해당 방면에 있어 회사의 평판이 좋은 편이다.
또한 개발 초기에 Flower(게임) 리마스터 작업을 병행하여 PS4로 내놓기도 했다.
2009년 갓 오브 워 1과 갓 오브 워 2의 PS3 리마스터 합본 타이틀인 갓 오브 워 콜렉션의 개발을 맡아 회사의 첫 리마스터 작품을 출시하였다.
상위 문서: 게임 제작사/목록
블루포인트 게임즈 Bluepoint Games
유형 비상장기업
업종 비디오 게임 사업
설립일 2006년
소재지 미국 텍사스 주 오스틴
공식 홈페이지
개요
미국 텍사스 주의 주도 오스틴에 있는 회사로 메트로이드 프라임 시리즈의 주력 기술자였던 앤디 오닐을 필두로 한 게임 제작사이다.
개발 작품
블루포인트 게임즈
발매연도 제목 발매기종
2006년 블래스트 팩터 PS3
2009년 갓 오브 워 콜렉션
2011년 이코 & 완다와 거상 콜렉션
메탈 기어 솔리드 HD 콜렉션 PS3, Xbox 360
2012년 플레이스테이션 올스타즈 배틀 로얄 PS Vita
2013년 Flower(게임) PS4, PS Vita
2014년 타이탄폴 Xbox 360
2015년 언차티드: 네이선 드레이크 컬렉션 PS4
그래비티 러쉬 리마스터드
2018년 완다와 거상(2018)
이 외에도 Xbox 360으로도 나왔던 메탈기어 솔리드 HD 컬렉션과 타이탄폴 Xbox 360 버전 이식에도 참여 하였다.
타이탄폴의 개발 도중 Flower(게임)를 리마스터한 것 처럼, 블루포인트는 네이선 드레이크 콜렉션의 개발과 동시에 그래비티 러쉬를 PS4 리마스터하여 그래비티 러쉬 리마스터드를 출시했다.
이후 블루포인트는 개발 능력을 인정 받아 본격적으로 리마스터 타이틀의 제작에 나서게 되었고, 2011년에 이코 & 완다와 거상 콜렉션과 메탈기어 솔리드 HD 콜렉션을 출시하였다.
이같은 성공적인 개발 경험으로 블루포인트는 EA와 리스폰 엔터테인먼트에게 공동 개발 파트너로 선택되었고 2014년 타이탄폴의 Xbox 360 버전을 출시했다.
타이탄폴 이후 블루포인트는 PS3로 출시된 언차티드 시리즈의 PS4 리마스터 합본인 언차티드: 네이선 드레이크 컬렉션을 개발하여 2015년 홀리데이 시즌에 출시했다.
블루포인트는 PS Vita 버전의 개발을 맡았다.
2012년에는 블래스트 팩터와 갓 오브 워 콜렉션으로 여러번 호흡을 맞춘바 있는 SIE 산타모니카 스튜디오의 협력하에 플레이스테이션 올스타즈 배틀 로얄을 개발, 출시하였다.
중간에서 패티와 포비가 목욕 로봇에 의해 옷이 다 벗겨지고 같은 한 곳에서 발가벗고(...) 목욕을 하는 장면이 다왔다...
개봉 첫날 6위로 출발했다.
마음이 외치고 싶어해, 초행, 브레인 온 파이어, 에드워드, 은밀한 교육의 비밀, 인피니티 포스 스페셜 에디션 1, 프리 파이어, 소림사 2017: 7인의 고수, 엘리스 헤지나, 종로3가역 2번출구, 킬러 더 머니, 안티갱 스쿼드(이상 2017년 12월 7일) 무려 22편이다.
뽀로로 극장판이 1위, 메리와 마녀의 꽃이 2위로 올라섰다.
스테이크도 나오고 샐러드도 나오고 작중에서 루피의 요리 실력이 극대화되었음을 알 수 있다.
2018/01/08 기준
알로 - CV. 김율
킹 - CV. 한복현
보리 - CV. 김은아
피터 - CV. 정재헌
커서 - CV. 정재헌
공 모양의 로봇. 와이의 오른팔이지만 에디의 해킹에 의해 인격이 바뀌어 뽀로로 일행을 도와주고 와이를 거지로 만든다(...)
미스터 와이 - CV. 엄상현
본작의 최종보스. 공룡 사냥꾼이다.
기타 국가
개봉 추진중이다.
예매량에 비해 현장 표 판매가 매우 부진하다.
북미
개봉 추진중이다.
기타
작중에서 루피의 요리가 정말 맛있어 보이게 나왔다.
개봉 전일인 2017년 12월 6일 영화진흥위원회 영화관입장권통합전산망 예매율은 뽀로로 극장판 공룡섬 대모험 메리와 마녀의 꽃 > 꾼 > 기억의 밤 > 스타워즈: 라스트 제다이 > 오리엔트 특급 살인 > 산상수훈 > 라라랜드(재개봉) > 어쌔신: 더 비기닝 > 러빙 빈센트 > 반드시 잡는다 순이다.
상위 문서: 뽀롱뽀롱 뽀로로
뽀로로 극장판 공룡섬 대모험 (2017) Pororo, Dinosaur Island Adventure
장르 애니메이션, 모험
감독 김현호, 윤제완
각본 김창원
제작 김일호, 김현호, 남현, 우지희, 김종범, 김덕이
주연 이선, 이미자, 함수정, 홍소영, 정미숙, 김서영
음악 김정아
테마곡 -
촬영 기간 2016년 5월 ~ 2017년 9월
제작사 OCON STUDIOS
배급사 넥스트엔터테인먼트월드
개봉일 2017년 12월 7일
상영 시간 79분
제작비 추가바람
월드 박스오피스 $5,749,894(2018년 1월 14일 기준)
북미 박스오피스
대한민국 총 관객 수 827,040명(최종)
공식 홈페이지 추가바람
국내등급 전체 관람가
소개
2017년 개봉한 한국 영화. 애니메이션 영화로 뽀롱뽀롱 뽀로로의 극장판이다.
그런 와중에 분위기 파악 못하고 로봇들과 댄스타임을 가진다
다행히 동물이라 망정이지 어쩔 뻔 했어
커서와 성우가 동일.
정확히는 와이가 공룡 한 마리 못 잡고 떠나고 결국 벌금을 어마어마하게 주고 우주 빈털털이로 만든다.
~
예고편
시놉시스
추가바람
등장인물
원년멤버들은 당연히 등장하며 아래는 새로운 등장인물들이다.
영국
개봉 추진중이다.
기존 루피의 요리가 아메리카노였다면 작중 요리는 TOP인 정도.
일본
개봉 추진중이다.
줄거리
추가바람
평가
유저 평점 (평점)/10
사용자 평균 별점 없음 / 5.0
네티즌 평균 별점 (별점)/5.0
네티즌 평균 별점 없음/10.0
douban
사용자 평균 별점 없음/10.0
왓챠
사용자 평균 별점 3.1 / 5.0
네이버 영화
기자, 평론가 평점 없음/10 관람객 평점 9.21/10 네티즌 평점 9.17/10
다음 영화
기자/평론가 평점 6.0 / 10
네티즌 평점 8.3 / 10
장기 집권 중인 뽀통령과 친구들
- 박은영(★★★)
흥행
출처 : 박스오피스 모조
국가 개봉일 총수입(단위 : 미국 달러) 기준일
전 세계 2017년 12월 7일 $5,749,894 2018년 1월 14일
개별 국가
대한민국 2017년 12월 7일 $5,749,894 2018년 1월 14일
대한민국
대한민국 누적 관객수
주차 날짜 관람 인원 주간 합계 인원 순위 일일 매출액 주간 합계 매출액
개봉 전 4,451명 4,451명 -위 36,470,000원 36,470,000원
1주차 2017-12-07. 1일차(목) 20,700명 363,001명 6위 143,674,000원 2,745,659,000원
2017-12-08. 2일차(금) 19,255명 6위 146,235,100원
2017-12-09. 3일차(토) 137,492명 2위 1,056,872,300원
2017-12-10. 4일차(일) 142,336명 2위 1,101,994,400원
2017-12-11. 5일차(월) 14,062명 6위 100,336,100원
2017-12-12. 6일차(화) 14,869명 5위 100,966,800원
2017-12-13. 7일차(수) 14,287명 5위 95,580,300원
2주차 2017-12-14. 8일차(목) 12,644명 215,832명 6위 82,385,400원 1,625,988,100원
2017-12-15. 9일차(금) 13,997명 6위 101,018,500원
2017-12-16. 10일차(토) 82,557명 3위 639,400,800원
2017-12-17. 11일차(일) 81,501명 3위 636,141,300원
2017-12-18. 12일차(월) 7,393명 6위 51,794,000원
2017-12-19. 13일차(화) 10,122명 5위 66,502,100원
2017-12-20. 14일차(수) 7,618명 5위 48,746,000원
3주차 2017-12-21. 15일차(목) 5,002명 144,900명 8위 29,827,000원 1,092,532,700원
2017-12-22. 16일차(금) 5,215명 7위 34,777,000원
2017-12-23. 17일차(토) 27,816명 7위 214,307,000원
2017-12-24. 18일차(일) 38,929명 7위 304,385,500원
2017-12-25. 19일차(월) 47,558명 6위 370,885,700원
2017-12-26. 20일차(화) 11,994명 6위 82,894,800원
2017-12-27. 21일차(수) 8,384명 8위 55,435,700원
4주차 2017-12-28. 22일차(목) 8,886명 -명 8위 60,654,500원 -원
2017-12-29. 23일차(금) 9,891명 8위 76,546,900원
2017-12-30. 24일차(토) 13,089명 8위 102,277,200원
2018-01-01. 25일차(일) 13,753명 8위 109,147,200원
2018-01-02. 26일차(월) 13,750명 8위 109,207,600원
2018-01-03. 27일차(화) 7,200명 8위 50,359,500원
2018-01-04. 28일차(수) 4,024명 9위 27,520,000원
5주차 2018-01-04. 29일차(목) 3,558명 -명 10위 23,784,900원 -원
2018-01-05. 30일차(금) 3,202명 10위 23,795,500원
2018-01-06. 31일차(토) 3,725명 10위 29,661,900원
2018-01-07. 32일차(일) 3,472명 10위 27,623,300원
2018-01-08. 33일차(월) 1,115명 10위 7,463,000원
2018-01-09. 34일차(화) -명 -위 -원
2018-01-10. 35일차(수) -명 -위 -원
합계 누적관객수 813,794명, 누적매출액 6,148,350,300원
영화진흥위원회 영화관입장권통합전산망 기준
대한민국에서 이 주에 같이 개봉하는 영화로는 인디펜던츠 데이: 외계의 대침공(2017년 12월 6일), 산상수훈, 메리와 마녀의 꽃, 어쌔신: 더 비기닝, 뽀로로 극장판 공룡섬 대모험, 스테이션 7, 은혼, 안녕, 나의 소울메이트, 무서운 꿈, 돌아온다,
한 주에 20편 넘게 개봉하는 주간이 2017년에 극히 드물었는데 바로 이 주에 발생했다.
종합하자면 개연성 없고 등장인물들도 매력이 없으며 액션도 실망스럽고 전형적인 미국 만세 겸 미국이 세상을 구한다는 영화라 할 수 있다.
결국 이도저도 아닌 영화가 되어 버렸다.
마음이 외치고 싶어해, 초행, 브레인 온 파이어, 에드워드, 은밀한 교육의 비밀, 인피니티 포스 스페셜 에디션 1, 프리 파이어, 소림사 2017: 7인의 고수, 엘리스 헤지나, 종로3가역 2번출구, 킬러 더 머니, 안티갱 스쿼드(이상 2017년 12월 7일) 무려 22편이다.
대한민국
대한민국 누적 관객수
주차 날짜 관람 인원 주간 합계 인원 순위 일일 매출액 주간 합계 매출액
개봉 전 2,323명 2,323명 -위 18,821,000원 18,821,000원
1주차 2017-12-07. 1일차(목) 31,793명 -명 4위 229,981,200원 -원
2017-12-08. 2일차(금) 31,099명 5위 247,116,435원
2017-12-09. 3일차(토) 46,670명 6위 383,617,030원
2017-12-10. 4일차(일) 40,660명 6위 336,815,900원
2017-12-11. 5일차(월) -명 -위 -원
2017-12-12. 6일차(화) -명 -위 -원
2017-12-13. 7일차(수) -명 -위 -원
2주차 2017-12-14. 8일차(목) -명 -명 -위 -원 -원
2017-12-15. 9일차(금) -명 -위 -원
2017-12-16. 10일차(토) -명 -위 -원
2017-12-17. 11일차(일) -명 -위 -원
2017-12-18. 12일차(월) -명 -위 -원
2017-12-19. 13일차(화) -명 -위 -원
2017-12-20. 14일차(수) -명 -위 -원
3주차 2017-12-21. 15일차(목) -명 -명 -위 -원 -원
2017-12-22. 16일차(금) -명 -위 -원
2017-12-23. 17일차(토) -명 -위 -원
2017-12-24. 18일차(일) -명 -위 -원
2017-12-25. 19일차(월) -명 -위 -원
2017-12-26. 20일차(화) -명 -위 -원
2017-12-27. 21일차(수) -명 -위 -원
4주차 2017-12-28. 22일차(목) -명 -명 -위 -원 -원
2017-12-29. 23일차(금) -명 -위 -원
2017-12-30. 24일차(토) -명 -위 -원
2018-01-01. 25일차(일) -명 -위 -원
2018-01-02. 26일차(월) -명 -위 -원
2018-01-03. 27일차(화) -명 -위 -원
2018-01-04. 28일차(수) -명 -위 -원
합계 누적관객수 152,543명, 누적매출액 1,216,343,565원
영화진흥위원회 영화관입장권통합전산망 기준
원래 2017년 11월 23일 개봉 예정이었다가 2017년 12월 7일로 개봉이 2주 연기되었다.
가장 완벽한 살인요원의 탄생
참혹한 무차별 총격 테러로 약혼자를 잃은 ‘미치’(딜런 오브라이언) 이후 그는 하루하루 자신을 단련하며 복수를 다짐한다.
테러리스트에 가까이 다가가던 그 때, 타고난 재능을 눈여겨본 CIA는 그를 신입 요원으로 발탁한다.
반대로, 첩보물에 왜 계속 주인공의 개인적인 복수심을 묘사하는 건가?
일본
개봉 예정이다.
대한민국에서 이 주에 같이 개봉하는 영화로는 인디펜던츠 데이: 외계의 대침공(2017년 12월 6일), 산상수훈, 메리와 마녀의 꽃, 어쌔신: 더 비기닝, 뽀로로 극장판 공룡섬 대모험, 스테이션 7, 은혼, 안녕, 나의 소울메이트, 무서운 꿈, 돌아온다,
고작 개에게 쩔쩔매는데다가 소매치기 몇 번 보여주는 게 마치 대단한 실력 발휘라도 되는 것처럼 묘사되는 주인공에 으슥한 숲 속에 운동 좀 한 사람들 모아놓고 훈련시키는 모습이 매우 힘빠진다.
영국
$2,191,602에 그쳤다.
가장 큰 문제는 영화 초반에 주인공의 약혼녀가 잔혹하게 죽은 모습을 꽤 오랫동안(거의 10초) 클로즈업으로 보여주어 관객들을 주인공의 복수심에 감정 이입시켜놓고는 그 앞에 등장한 CIA. 그렇게 복수는 몇 분만에 끝나버린다.
흥행
제작비가 3,300만 미국 달러로, 손익분기점이 8,000만 달러이다.
뽀로로 극장판이 1위, 메리와 마녀의 꽃이 2위로 올라섰다.
2017/12/10 기준
개봉 첫날 4위로 출발하였다.
그러나 슈퍼히어로물도 아닌 이 영화를 보러 온 대부분의 관객들이 기대했던 것은 이런 규모만 큰 눈요기가 아니라 진짜 사람들이 치고 박는 액션이었을 것이다.
완벽한 요원이 되기 위해 ‘미치’는 최고의 트레이너 ‘스탠 헐리’(마이클 키튼)의 혹독한 훈련을 견뎌내고 드디어 전세계를 위협하는 1급 테러리스트 ‘고스트’(테일러 키취)를 제거하는 작전에 투입되는데 예측할 수도, 통제할 수도, 멈출 수도 없는 그의 첫 번째 미션이 시작된다!
게다가 마지막에는 아이디어가 떨어졌다는 상징과도 같은 핵폭탄을 터뜨려 액션의 밋밋함을 폭발 장면의 눈요기로 승화시키려고 한다.
이후에도 영화 내내 주인공이 여전히 복수심을 지니고 있다는 묘사를 보여주는데, 이럴 거면 그냥 주인공의 복수물로 노선을 잡아야지 왜 첩보를 끌어들이는가?
2017년 12월 현재 이 여권을 보유하는 사람은 15만 명 정도로 홍콩 인구 700여 만 명의 2% 정도이다.
옛 영국 식민지 시절에 식민지에서 태어난 사람들이 발급받을 수 있는 여권.
BNO 32페이지 여권의 갱신비가 102.86파운드(약 16만 7000원). 홍콩 특별행정구 여권은 370홍콩 달러(약 5만 3000원)로 1/3밖에 들지 않는다.
이 때 공항 검색대 직원은 영국 국적자였던 남성은 통과시켰지만, 미국 국적자인 웜비어는 억류시켰다.
그런데 홍콩을 중국에 반환하기로 결정하자, 많은 사람들이 홍콩의 공산화를 우려했다.
맨 섬, 채널 제도는 정확히는 영국 왕실령으로 이곳에 거주하는 국민들도 영국인들과 동일한 권리를 부여받지만 일부의 제약이 있다.
다른 나라와 마찬가지로 영국 국적을 가진 사람은 영국 여권을 가져야만 출국할 수 있다.
강대국인만큼 본국 여권 기준으로 177개국에 무비자 입국이 가능한데, 이건 여권 파워 세계 4위다.
이 여권 발급이 의무는 아니었고, 발급받지 않은 사람들 중 중국계 조상이 있는 홍콩인은 중국 국적의 홍콩 영주권자가 되어 중국령 홍콩 여권을 발급받고, BN(O)도 없고 조상이 중국계가 아닌 영국 속령 홍콩 시민권자는 영국 해외 시민(British Overseas Citizen)이 되어 영국 해외 시민 여권을 받는다.
예를 들면 지브롤터 여권과 버뮤다 여권, 포클랜드 여권은 모두 달라서 각 해외 영토 여권마다 다른 비자 정책이 적용된다.
그러나 영국에 거주권이 없고, 영국 국민들보다 많은 부분에 제약을 받는다.
특히 영국 여권을 가지면 편하게 갈 수 있는 곳 중 하나가 북한이 있다.
영국 보호령 주민 여권
공식 명칭은 British Protected Persons passport. 옛 영국 보호령에서 독립 이전에 태어난 사람들에게 주어지는 여권이다.
최근에는 많이 사라져가는 추세. 홍콩 주민들은 중국 대륙 주민들과 다른 홍콩 특별행정구 여권을 받는데, 무비자 입국 가능 국가도 중국 본토 여권 및 BNO 여권에 비해 훨씬 많으며 BNO 여권은 갱신하는데 엄청난 돈이 들기 때문이다.
즉 영국 본토 주민들은 무비자로 입국할 수 있는 지역/국가라도 영국 해외 영토 거주자는 비자를 받아야 할 수도 있다.
영국 국민(해외) 여권
사진
공식 명칭은 British National(Overseas) Passport, 약칭 BN(O). 사실상 홍콩인들을 위해 만들어진 여권이다.
물론 영국 여권과도 다른 것으로 취급되어 영국 본토 주민들의 여권과도 다른 비자 정책이 적용된다.
영국 왕실 문장이 새겨져 있고, 엘리자베스 2세 여왕의 메세지가 적혀있다.
하다가 중간에 저장하고 플레이어 사망 시 저장된 게임을 불러올 수 있고 화면에서 나갈 수 있는 기능이 있다.
영국 여권의 종류
과거 해가 지지 않는 나라 라고 불렸던 영국인만큼 여권의 종류가 굉장히 많다.
중국 그 자체를 신뢰하지 못하는 것도 있고, 홍콩에는 1949년의 중국 공산화를 피해 정착한 사람들 및 그 후손이 상당히 많다.
한국 출시 당시 기본 색상에 볼드 처리
P9 & P9 Plus역시 중국 시장보다 약 8개월 가량 늦게 한국 시장에 출시하면서 시장 선점을 하지 못했다.
사양은 우선 AP로 하이실리콘 Kirin 658을 사용한다.
2017년 12월 5일, 한국 시장에 정식으로 출시되었다.
에어리어 방식의 지문인식 센서가 후면 중앙에 탑재되어 있다.
다만 Full Netcom 3.0의 듀얼심 솔루션을 지원하지 않기 때문에 두 번째 SIM 카드로는 2G GSM만 연결할 수 있어서 실질적으로 한국 시장에서는 사용할 수 없다.
전반적인 디자인은 전작과 패밀리룩을 이루면서도 형제 모델인 P10 & P10 Plus와도 패밀리룩을 이루고 있다.
다만, 이쪽은 KT 단독으로 출시되었고 KEYone은 CJ 헬로모바일 단독으로 출시되었으며 Mi A1만 이동통신사와 관계 없이 단말기 자급제로 출시되었다.
소프트웨어 지원
제조사 공식
7.0 누가
2018년 8월 9일, 한국 출시 모델인 WAS-LX2J의 안드로이드 7.0 누가 마이너 업데이트가 실시되었다.
그리고 위상차 검출 AF를 지원한다.
이 때문에 일본 시장에도 저가형 스마트폰 수요가 존재한다는 것을 보여주었고 이 결과로 인해 화웨이가 한국 출시를 결정한 것으로 추정되고 있다.
한국 외 지역
중국에는 nova 시리즈로 편입되어 정식 발매명이 nova 青春版으로 변경되면서 nova의 파생 모델로 출시되었다.
판매가 역시 약 21,600 엔, 한화로 약 218,000 원으로 매우 저렴하게 판매되고 있다고 한다.
대략 퀄컴 스냅드래곤 625 MSM8953 대비 동급 내지 약 5% 정도 높은 성능을 보여주고 있다.
여기에 AF를 지원한다.
RAM은 LPDDR- SDRAM 방식이며 3 GB와 4 GB로 나뉘어진다.
구체적인 운영체제 버전은 7.0이다.
KEYone의 경우 블랙베리가 캐나다 제조사라는 반론이 나오고 있지만 실질적으로 기기의 출시을 좌지우지하는 쪽은 기기를 생산하는 중국 제조사인 TCL이라 묶이고 있다.
논란 및 문제점
기타
블랙베리의 KEYone과 샤오미의 Mi A1의 출시 시기가 한국 시장에 2017년 12월로 잡히는 바람에 셋이 묶여서 다뤄지는 경우가 많다.
일본 시장에서 애플의 아이폰 시리즈를 제외한 안드로이드 스마트폰 중에서는 판매량 1위를 기록할 정도로 인기가 좋다고 한다.
해당 업데이트를 통해 사용자 인터페이스가 EMUI 5.1.3으로 업데이트 되었다.
그럴 수 밖에 없는게 이미 1부에서 혼자 모든 걸 해결하려고 하는 카네키를 막지 못하고 지켜보기만 했기 때문에 카네키가 기억을 잃고 정신적으로 죽게 되는 일을 겪었었다.
그리고 결국 45화에서 츠키야마 가 구축 작전이 결행된다.
카나에!라면서 말리려한다.
비를 맞으면서도 기분좋게 노닐며, 호리 치에에게 물에 젖은 나는 볼 기회가 별로 없으니 어서 사진을 찍으라는 등, 실없는 대화를 호리 치에와 격없이 즐겁게 주고받는 모습이 나온다.
결론적으로는 CCG로부터 탈출한 모양이다.
선택한...길인가...라며 묻지만 이내 빌딩 옥상에서 내동댕이쳐지며 빌딩에서 추락한다.
츠키야마가 사사키에게 원래 삶을 버리는 일이 될지라도 상관없냐고 몰어보자, 사사키는 이런 몸으로도 자신은 인간으로 남고 싶다며 자신이 구울조차도 두려워하는 존재라는 것을 받아들이기 싫고 지금의 삶을 유지하고 싶다고 답한다.
-라는 주장 등이 있다.
그러면서도 사사키가 언젠가는 기억해낼 수 밖에 없고 그 때는 카네키 켄으로 돌아갈 수 밖에 없을테니 적어도 자기 의지로 알고싶다며 눈물을 흘리는 모습을 보이는데, 그 순간 츠키야마는 깨닫는다.
하지만 결국 카네키한테 제압당해 바닥에 엎어진 채로 눈물바다를 만들면서 끝까지 제발 부탁이다
상황의 심상치 않음을 느낀 츠키야마가 운전하고 있는 마츠마에에게 어딜 가냐고 묻자 마츠마에는 드라이브 입니다.
그때 카네키는 남을 구하기 위해서는 그 사람이 자신을 어떻게 보든 상관이 없던지라 다소 과격한 방법으로(다만 알아야할 것은 츠키야마를 그렇게 살리지 않았다면 그는 확실하게 구축되었다.)
인정이라도 베풀 셈이냐며 사사키에게 퉁명스럽게 묻는다.
카나에와 호리 치에의 회상으로 보여지는 것에 따르면, 츠키야마는 카네키가 죽은 뒤 미식이 뭔지 모르겠다며 모든 삶의 의욕을 잃고 후각마저도 둔해질 정도가 되어 심신이 몹시 쇠약해진 상태로 침대에서 두문불출해 온 걸로 보인다.
오랜만에 본 카네키의 안대 차림에 조금은 그리운 듯이 중얼거렸으나 갑자기 카네키에게 나키가 갑작스럽게 공격을 걸어오자 빠진다.
츠키야마가 카네키의 죽음으로 얼마나 망가졌는지를 알 수 있는 대목.
어쩌면 이 때문에 카구네 제어가 안 되는 츠키야마가 온몸이 연옥에 있는 것처럼 뜨겁다며 괴로워하는 듯.
그도 그럴게, 카나에에게 인간은 한낱 먹을거리에 불과하기도 하지만, 동시에 자기 가족 모두를 죽인 원수이기도 하다.
신사로서 경의를 표하지, 무슈 나키.라고 말하며 위험에 처한 나키를 구한다.
투항따윈 없다.
폭주할 때 카구네의 길이가 린카쿠나 비카쿠 빰칠 정도로 늘어났다.
148화에선 괴물이 된 카네키를 지켜봐주자는 이토리와 그녀의 말에 동조하는 검은 산양 잔당들을 보고 화가 나서 닥치라고 소리를 지른다.
하지만 도망에 대한 소문은 아르헨티나에까지 따라왔고 계속된 비난에 못 이겨 1939년에 은퇴하였다.
이탈리아에서 나온 이후엔 다시 아르헨티나 대표팀으로 활약하여, 1937년 코파 아메리카에서 우승을 차지하기도 했다.
AS 로마
1933년, 구아이타는 팀 동료 알레한드로 스코펠리, 안드레스 스타냐로와 함께 AS 로마의 유니폼을 입었다.
1934년 월드컵때는 아웃사이드 라이트 포워드로 대회 베스트 11에 오르기도 했고, AS 로마에서는 센터 포워드로 세리에 A 득점왕을 차지했다.
이 해의 팀 득실을 보면 더욱 황당한데 목표한대로 시즌 팀 실점은 20점으로 줄여 최소 실점팀이 되었지만 이번에는 공격진의 파괴력이 떨어져 팀 득점은 전 시즌의 절반 수준인 32득점으로 떨어지고 말았다.
월드컵 이후에는 하이버리의 전투에도 참가했지만 여기에서 구아이타는 부상을 입어 잠시 리그 출전에 차질을 빚기도 했다.
실제로 20만 명 정도의 이탈리아인들이 이 전쟁에서 죽거나 다쳤기도 했고 축구 선수라고 징집에서 자유롭지 않을 것이라는 판단으로 인한 실수였다.
분더팀 킬러
이탈리아식으로 엔리코 구아이타(Enrico Guaita)라는 이름으로도 알려져 있다.
그를 저녁 식사에 부르면서 몬티, 데마리아, 체사리니도 같이 초대했지.
그리고 CA 인데펜디엔테를 상대로 데뷔전에서 해트 트릭을 기록하는 기염을 토했다.
엔리케 구아이타의 수상 이력
[ 펼치기 · 접기 ]
1934 FIFA 월드컵 베스트 XI
FW 라이문도 오르시
FW 올드리히 네예들리
FW 엔리케 구아이타
FW 마티아스 진델라
FW 주세페 메아차
HB 레오나르도 실라우렌
HB 루이스 몬티
HB 아틸리오 페라리스
FB 에랄도 몬첼리오
FB 하신토 킨코세스
GK 리카르도 사모라
FIFA 월드컵 우승 멤버
#ffffff 1934
이름 엔리케 구아이타 (Enrique Guaita)
생년월일 1910년 7월 15일
사망년월일 1959년 5월 18일
국적 아르헨티나 / 이탈리아
출신지 노가야
포지션 아웃사이드 포워드, 스트라이커
신체조건 172cm / 73kg
등번호 -
소속팀 에스투디안테스 (1928~1933) AS 로마 (1933~1935) 라싱 클루브 (1936~1937) 에스투디안테스 (1938~1939)
국가대표 2경기 / 1골 (아르헨티나 / 1933) 10경기 / 5골 (이탈리아 / 1934~1935) 2경기 / 0골 (아르헨티나 / 1937)
AS 로마 역대 최악의 금지어
생애
클럽
에스투디안테스
아르헨티나 부에노스 아이레스 교외의 마을 노가야 출신인 구아이타는 오리운디였고, 아버지의 지원 아래 축구를 시작했다.
플레이 스타일 & 평가
강력한 육체를 갖지는 못했지만, 용기 있는 플레이를 즐겼고 양발 사용에 능해 모든 공격 포지션을 소화할 수 있었다.
48살의 나이에 사망하였다.
그리고 다음 시즌에는 29경기에 출전, 28골을 기록하며 세리에 A 득점왕 자리에 오르기도 했다.
출처: Calcio e Ciclismo Illustrato
수상
클럽
아르헨티나 프리메라 디비시온 준우승 1회: 1932 LAF(에스투디안테스)
국가대표
아르헨티나
남미 축구 선수권 대회 우승 1회: 1937
이탈리아
월드컵 우승 1회: 1934
중유럽 인터내셔날 컵 우승 1회: 1933-35
개인
월드컵 베스트 11 1회: 1934
세리에 A 득점왕 1회: 1934-35(AS 로마)
이탈리아의 스티브 유+설기현. 팀에 끼친 해악으로 따지면 설기현은 차라리 양반이다
일부 기록에는 7월 11일로 기록되어 있다.
구아이타의 활약에 힘입어 로마는 4위로 시즌을 마쳤다.
하지만 누구도 예상치 못한 일이 일어났다.
그리고 로마에는 귀도 마제티라는 뛰어난 골키퍼가 있었기 때문에 작년 월드컵 우승 당시 주전 풀백들인 루이지 알레만디, 에랄도 몬첼리오를 모두 영입하는 화끈한 투자를 선보였고 추가로 노장 공격수 레나토 카타네오까지 영입하여 우승하겠다는 의지를 불태웠다.
최초로 음성이 실장된 시기가 2018년 봄 무렵인데 이 시기 일본은 폴리노시스가 기승이기에 성우도 그 영향으로 최초 녹음 때 비음이 심했던 것으로 보인다.
눈호강한다
한섭은 눈 내린 그날 밤, 잊지 못할 그 한 잔의 술로 나온다.
호놀룰루와 마찬가지로 비음이 심해서 말이 많았는지 신년 스킨 업데이트와 함께 보이스가 재녹음 되었다.
이리 와서, 한 잔 어때?」#
2019년 신년 스킨.(추가음성, Live2D)
일부 모션에서 원근감 문제 때문에 팔이 작아지는 현상이 있다.
여름 코믹마켓(C94)에서 유니콘에 이어 2번째로 공식 다키마쿠라가 나올 예정이다.
다만 그러한 점을 제외하면 상당히 준수하게 뽑혔다는 평을 들었다.
왜냐하면 샌디에이고가 약캐인건 모르고 어쨌든 대결 조건인 SSR이니까...
다이아 가격의 차이를 감안하면 더 비싼 신년 스킨이 완성도가 높은 것이 정상이지만.
Tipsy snow(ティプシースノー)
「중앵의 의상은 역시 운치가 있네. 우후후……지휘관 군, 거기서 가만히 서 있으면 춥지 않아?
더불어 브루클린급이면 브루클린이 큰언니여야 하는데 굳이 세인트루이스가 헬레나의 언니라고 콕 집어 언급하는 것도 같은 맥락. 사실 이 정도는 양반이고 실제로는 완전 다른 함종이였는데 자매함으로 취급되는 아카기와 카가 자매, 소류와 히류 자매의 괴리감이 더 심한 편이다.
설정상 자매인데 일러스트는 다른 사람이 맡은 아카기와 아마기 같은 사례도 있지만. 세인트루이스급 경순양함이 브루클린급 경순양함을 참고하여 건조된 제원이니 세인트루이스와 호놀룰루가 같은 일러스트레이터가 담당했다는 것이 개연성 없는 건 아니다.
모션 중에선 옆에 있는 회사 오너캐인 병아리 눈사람이 변신해 풋잡을 받거나, 특수 터치 시 눈동자가 하트 모양이 되는 등 관능미를 느끼게 하는 모션이 다수 포함돼있다.
호눌룰루와 함께 첫공개 당시 화풍이 어느 정도 비슷하여 소녀전선의 스프링필드/WA2000의 일러스트레이터 다원균이 아니냐는 이야기가 있었으나 아닌 것으로 판명되었다.
유니콘과 마찬가지로 해당 링크의 트위터 이미지가 앞면이라고 하며 공식에서 직접 판매한다고 한다.
능력치
한계돌파 효과
스킬
스킬
LuckyLou 20초마다 30(60)% 확률 발동, 자신 포격, 장전, 회피 능력치 10(30)% 증가, 8초 지속
방공모드 방공포 발사 시 25% 확률로 발동, 자신의 방공 20(40)% 증가,
포격 40(20)%감소, 3초 지속
전탄발사 자신의 주포 사격 15회(II는 10회)사격 시 전탄발사 발동.
스킨
봄의 꽃
「지휘관 군, 이 이국의 의상은 어때? 후훗... 혹시 또 반해버린 거야?」#
상점에서 기간제한없이(배경포함) 880보석에 구입할 수 있는 스킨. 중국서버에서는 가슴골 윗부분이 검열되었다.
이후 2018년 연말 이벤트인 청홍의 메아리에 등장한 아마기가 나와서 아카기와 아마기가 친자매, 카가는 자매와 동료이자 악우였다가 카가가 몸에 한계가 온 아마기의 후계자가 되면서 아카기와 의자매가 됐다는 설정이 부여됐다.
다만 세인트루이스급은 브루클린급을 베이스로 하여 세세한 부분만 차이가 있는 사실상 마이너 개량판인지라 세인트루이스급을 그냥 브루클린급으로 묶어서 보는 경우도 많기 때문에 같은 브루클린 급으로 설정한 것으로 보인다.
# 국내에서는 홍염의방문자 이벤트 종료와 함께캐릭터 업데이트가 되면서 일반해역 9장보다도 먼저 업데이트 되었으며, 글로벌 서버에서는 오로라와 함께 추가된 직후에 호놀룰루 소개로 10해역 업데이트 예고를 했다.
그야말로 중앵의 아타고, 철혈의 오이겐에 필적하는 색기담당.
인기와는 다르게 건조에서는 1시간 15분으로 겹치는 함선이 한둘이 아닌지라 만나기 힘든 편. 10해역을 하염없이 돌아야 하는 중국 서버보다야 낫지만 소형 건조에서도 도통 나오지 않는다.
기타
국내 유저들이 부르는 별명은 줄임말인 센루. 무슨 중국 지명 같기도 하다.
국내서버에서도 검열해제되어 업데이트 되었으며, 얼마 후 Live2D가 추가되었다.
give up (포기하다)
ex) sleeping baby
의미
해석은 동사가 명사가 된 것이므로 동사의 뜻을 이어 ~하는 것 으로 해석한다.
studying은 공부하는 것, exercising은 운동하는 것 등으로 해석한다.
현대한국어 관형형 어미 -ㄴ, -ㄹ은 고대 한국어에서 -ㄴ 것, -ㄹ 것과 같은 명사의 의미도 가졌기에 이를 두고 동명사형 어미라고 부르기도 한다.
현재 분사와의 차이
영어의 동명사는 형식이 -ing으로 현재 분사와 형식이 같다.
quit (그만두다)
keep (계속하다)
enjoy (즐기다)
mind (꺼리다)
finish (끝내다)
avoid (방지하다)
S: Eating junk food is one of the easiest way to get fat.
O: I love eating junk food.
C: My hobby is eating junk food.
동명사만을 목적어로 받는 동사
동사 중 to부정사만을 목적어로 받는 동사와 동명사만을 목적어로 받는 동사가 있다.
외우자.
consider (고민하다)
postpone (연기하다)
따라서 문장에서는 주어, 목적어, 보어의 역할을 한다.
put off (연기하다)
다음은 동명사만을 목적어로 받는 동사의 예시이다.
gerundive는 형용사의 역할을 하는 동사(형동사. 현재분사/과거분사와 더불어 형용사 기능을 하는 동명사, 부정사를 포함함)으로 더 넓은 의미이다.
관형어로 기능하면 분사(分詞, participle), 부사어로 기능하면 부동사(副動詞, converb), 명사어로 기능하면 동명사인 식.
한국에서는 주로 영어 문법을 통해서 동명사라는 개념을 접하게 된다.
용법
동명사란 동사가 명사의 용법으로 쓰이는 형태이므로 명사적 용법으로 쓰인다.
개요
동사가 동사 이외의 품사로 기능하는 꼴 중 하나이다.
동명사의라는 의미로 쓰일 때도 있기는 하다.
resist (저항하다)
장례식을 치루는 중에 눈물을 흘리며 매우 슬퍼하였다.
그런데 그 위험이란 게, 로리콘에 타깃은 적당히 갖고 놀다 버리기 때문에 위험하다는 것이었다.
이후 파괴된 주변을 복구하고 니나와 아멜의 결투에 휘말려서 기절한 마리아를 깨운 후, 마리아에게 그 동안 자기가 엇나갔던(...) 일에 대해 사과하며, 손을 내민다.
18화에서 아멜에 의해 아퀼라와 1:1로 붙게 됐는데 겨우 아퀼라의 공격 단 한방에 K.O(...) 당하는 어이없는 단일결전이 나왔다.
네이버 웹툰 아메리카노 엑소더스의 등장 인물 니나 디아즈의 작중 행적을 다룬 문서이다.
141화에서 에스프레소와 에밀리에 의해 변신이 풀리고 마력이 없어져 대위기를 맞은 아멜을 마법진으로 어딘가로 이동시킨다.
32화에서는 철수&영희 남매네 집에서 마리아에게 아멜을 닮은 남자애에 대한 얘기를 듣고 그곳에서 대기 타고 있었다
당연히 두 사람은 그 자리에서 멘붕했고 아멜도 밤에 철수&영희 남매에게 이야기하는 순간까지 떨었다.
이 때 알트의 선배같은 느낌이 될 것 이라고 추측한 사람들도 있었지만 결과적으로 딜마가 실질적인 훈련을 담당하고 있다.
이때 엄마가 돌아오면 반겨줘야지.라고 하는데... 진실을 아는 독자로써는 착잡하기만 하다.
참고로 크림을 몰아붙이던 중 니나는 울고 있었는데 이유는 불명. 둘이서 어떤 대화를 나눴다거나 마음이 여린 니나가 죄책감을 느껴서 그런 것이라고 추측하고 있다.
어차피 거기서 벗어날 생각도 없으면서.
아멜에게 집으로 돌아가려면 자신이 데려다준다니, 아퀼라에게 연락을 대신 해주는 등 남자인 아멜에게 사정을 캐묻기보다 그의 신변을 끝가지 걱정해준다.
마리아가 있었으면 좋았을 텐데등의 얘기를 하며 안타까움을 보인다.
에스프레소에게 돌직구로 왜 이런 일을 저지르셨나요?라는 질문을 던지고 에스프레소에게 한숨을 쉬며 정말 엄마와는 다르구나 라는 평가를 얻는다.
187화: 아메리카노 빈즈을 자신의 영주성 침대에 누이고 딜마에게 감사 인사를 받는데, 상황을 보면 아멜이 에스프레소에 의해 혼수 상태가 되자 딜마가 아멜과 제일 가까웠던 니나에게 도움을 청한 것으로 보인다.
이때 어려울 때마다 로네가 자신을 도와줬다는 것을 떠올리는데, 때마침 로네에게 연락이 온다.
성녀 님...!
옆에서 마리아가 니나 죽지마! 라고 우는건 덤.
어이구 이 답답아
아부아부! 툭 툭! 아야 아파아파
만만히
지롱 베
큰 인형 들듯이
와중에 파이를 먹느라 볼록해진 뺨따구가 장난아니게 귀엽다
매우 귀엽게
댓글란에는 마지막 장면의 니나 볼이 빨간 걸 근거로 들면서 둘을 결혼시키라며 갑자기 니나 아멜 커플 지지자들이 급증했다.
그러면서 그래도 후보들과 데이트라도 하고 결정하고 싶다면서 마법세계로 돌아간다.
애당초 아멜만을 제외한 나머지 5명의 파견마법사들의 마력을 전부 합쳐도 니나에게 미치지 못할 정도로 막대하다는 것을 생각하면 이는 완벽한 사기 태그팀.. 이것으로 2화 때 니나 본인이 그렇게나 바랐었던 아멜과 파트너가 되고 싶다는 소원을 간신히 이룬다.
바로 다음 아멜과 만난 자리에서 아멜에게 빵 하나를 받은 뒤 숨소리가 맘에 안 든다는 이유로 그 자리에서 우주 구금 1시간형을 받고 광탈했다
아멜의 가치는 이제 얼굴밖에 남지 않았으니(;;;) 어서 자신의 첩이 되라고 권유한다.
80화에선 직접적인 등장은 없었지만 본인의 클론인 아기가 등장했다.
마리아의 캐릭터에 변화가 있을지 향후 귀추가 주목되는 부분.
결국 니나의 콩깍지 씌인 모습에 빡쳐서 아멜에게 들은 니나의 남편감에 대한 사실을 전해주지만 이미 콩깍지가 씌일대로 씌인 니나의 말 때문에 크게 당황하게 된다.
세상에서 제일 아름다운 마리아 님. 다음에 또 뵙죠.라며 우쭈쭈를 해주는데, 문제는 이 말을 아멜의 얼굴과 같이 들은 마리아가 뿅갔다는 것.
당연하겠지.
마력을 흡수당하는 마법 공격보다 마력이 거의 없고 물리데미지만 주는 암석 투척 공격을 선택하는 등 상당히 지능적인 공격을 하고 있다.
이후 외딴 집에 묶여있는데, 아멜 앞에서 로브를 갖기 위해 니나와 결판을 내겠다는 터무니없는 이야기를 주절주절.
니나와 마리아가 이런 이상행동을 보인 이유를 아퀼라와 아멜이 곧바로 분석해내는데, 바로 로브 리버티에게 걸린 저주 마법 때문이었다.
말이 떨리는 걸 봐서 완전히 의심이 풀린건 아니지만 지금 자신이 믿을 사람은 로네밖에 없다고 생각했는지, 더 이상 의심하지 않고 로네를 믿는다.
123화에서는 바이올렛이 본거지를 수몰시키려고 불러온 바닷물에 휘말린다.
179화: 막판에 니나와 반 뒤에서 쓰러진 채로 릿지 발을 밣히면서 대사 없이 등장한다.
정작 남극에 있는 아멜과 니나는 지팡이가 망가져서 공간이동 마법조차 못하기에, 마리아가 구해주지 않으면 위험한 상황에 빠지게 되었다.
하지만 뭔가 속셈이 있는 거 같음에도 좋단다(...) 그리고 마침내 아슐라에 의해 아멜의 구원요청을 받고 남극으로 뛰어가 아멜을 구하며 결혼식 사건 이후 오랜만에 활약을 한다.
니 치사하다며 투덜댄다.
어머니가 은퇴해서 영주일 가능성이 높다.
같이 있는 릿지와 투닥거리는데 여기서 릿지가 유난히 마리아를 갈궈대던 이유가 마리아가 집요하게 선배행세 하려고 들어서였다는 소소한 사실이 밝혀진다.
이후 반에게 아멜의 파괴마법을 막으라는 말을 듣고 자신의 지팡이를 채찍 모양으로 변형시켜 아멜을 속박함으로 미래를 바꾸었다!
52화에서는 아멜과 니나가 선물을 사던 중에 들어간 맛집에서 등장했다.
41화에서는 어머니에게 니나의 일에 대해 상담을 받으러 가지만, 도리어 로네 팀에서 쫓겨난 사실에 몸져누운 에두아르에게 구박만 당한 뒤, 본인도 서러움이 폭발해서 뛰쳐나간다.
이후 울컥한 나머지 자신이 쫓겨난 건 모두 아멜 탓이라는 생각이 들어 화풀이를 하려고 뒤에서 기습 공격을 시전하지만 바로 다음 컷에서 역관광을 당하고 만다.
정작 본인은 78화에서 릿지와 머리끄댕이 잡고 쌈질 중이다.
유일하게 다른 영웅에 비해 부진했던게 위도우메이커인데, 이때문에 피셔가 많이 깠다고 한다.
(피셔는 전에 슈어포가 세계 최고의 위도우메이커라고 말한 적이 있다.)
조준을 할 때 마구 움직이는 눈썹이 팬들에게 유명하다.
여담으로 같은팀 탱커 피셔가 말하길 출범 시즌이 끝나고 팀 멤버들끼리 여행을 가기로 했었다.
트리비아
외모가 터프한 상남자 스타일이어서 부드러운 이미지의 멘도쿠사이와 함께 여성팬들에게서 인기가 많다.
플레이 스타일
단발성 히트스캔 영웅인 맥크리나 트래킹을 필요로 하는 솔져, 트레이서 모두 매우 뛰어나고 투사체는 파라, 겐지, 정크렛을 주로 사용하지만 겐지는 다른 영웅만큼 뛰어나지는 않다.
쪼낙의 방송에서 쪼낙의 멘탈을 말 그대로 터뜨리는 위도우의 부계의 주인으로 밝혀졌다.
둘러보기
2018 오버워치 월드컵 캐나다 대표팀
DPS Agilities
DPS Surefour
DPS Mangachu
TANK xQc
TANK NotE
SUPPORT Bani
SUPPORT Crimzo
아이온을 하면서 지은 닉네임인데 가장 여자캐릭터에 어울릴거 같은 여자이름을 지었다고한다..
신영웅 애쉬가 나오자마자 이런 정신나간 플레이를 보여주었다!
멘도쿠사이와 자주 엮이는 것을 스스로도 의식하는지, 멘도쿠사이의 볼에 입맞추는 사진을 SNS에 올리는 등 짓궂은 장난으로 팬들의 반응을 더욱 부추기기도 한다.
COD, CS, TF2 시리즈를 플레이하고 Titanfall과 Dirtybomb의 토너먼트에도 참가한 적이 있다.
직업은 정령성이었다고...
하지만 연습을 많이 한것인지 리그 중반부터 드림캐즈퍼를 영혼까지 털어버릴 정도로 폼이 좋아졌고 후에는 이런 역대급 슈퍼플레이를 보여줄 정도로 폼이 급상승해, 세계 최정상급 플레이어들에게 전혀 꿇리지 않고 옛날의 세최딜급 포스를 다시 한번 보여주고 있다.
근데 슈어포어만 가지 않겠다고 했었는데, 같은팀 힐러인 샤즈가 챙길게 있어 슈어포어의 방에 들어가봤더니 슈어포어는 DDR을 치고 있었다고...
2018 오버워치 리그 출범 시즌 올스타 경기 위도우 헤드매치에서 카르페를 누르고 우승을 차지하며 정상급 위도우임을 입증했다.
위도우메이커 같은 경우에는 그렇게 뛰어나지는 않았지만 2017 오버워치 월드컵 이후로 뛰어난 수준까지 발전하였다.
초창기 IDDQD, 타이무 선수와 함께 3대 맥크리로 일컬여졌던 선수. 오버워치 경쟁전 시즌1에서 처음으로 80점에 도달한 유저이다.
이때 맥크리 프로필이 엄청난 걸로 유명했는데 치명타율이 17퍼센트 였다
Surefour라는 닉네임은 자기가 어릴 적 XBOX를 구입하였을 때 적절한 닉네임을 생각해내지 못해서 추천 닉네임으로 나온 것을 골라서 쓰게 된 것이라고 한다.
현재 Shadowburn,Carpe가 있는 FaZe Clan으로 이적한 뒤 LA 글래디에이터즈에 영입되었다.
등장인물
고야나기 나노카
주인공. 초등학교 5학년 여자아이로, 또래에 비해 당돌하고 사고가 깊으며, 의협심도 강하다.
히토미 선생님
나노카의 반 담임. 친절하여 반의 학생 모두가 좋아하고 잘 따른다.
그녀
금빛 눈을 가진 검은 길고양이. 꼬리가 반쯤 잘린 검은 고양이로, 나노카를 잘 따르지만 변덕쟁이. 나노카에게 악녀(?)라며 까인다.
또다시 같은 꿈을 꾸었어 また同じ夢を見ていた Mata Onaji ume wo miteita
장르 청춘 소설
작가 스미노 요루
삽화가 loundraw
(표지 한정)
번역가 양윤옥
출판 레이블 후타바샤
소미미디어
발매 기간 2016년 02월 17일 2017년 10월 25일
개요
일본의 작가 스미노 요루의 소설.
현재 일본 현지 판매량 40만 부를 돌파했으며, 발매 당시엔 오리콘 랭킹 도서 부문 5주 연속 1위를 차지했다.
나노카가 아바즈레 씨의 심부름으로 슈퍼에 갔을 때 도둑질로 슈퍼의 경비원에게 붙잡힌다.
아이들을 잘 챙겨주고 나노카의 이야기도 잘 들어주고 이것저것 조언도 해준다.
아바즈레 씨
나노카의 집 근처 크림색 건물에 사는 여성. 문패의 아바즈레란 글자 때문에 나노카에게 아바즈레 씨 라고 불린다.
나노카를 꼬마 아가씨 라고 부르며 늘 오셀로 게임을 해준다.
초반부부터 저 셋은 나노카에게 맞아, 나도 어릴 적에... 식의 반응을 자주 보이며, 그 중 미나미 & 아바즈레는 나노카가 이름이라고 생각하는 호칭으로 불렀을 때 그래, 걍 그렇게 불러라 식으로 넘어가는데, 눈치가 빠르면 여기서 뭔가 수상함을 느낄 것이다.
가장 확실한 증거가 에필로그에 나온다.
나노카가 언젠간 이기겠단 말을 하는 걸 보아 잘하는 듯.
낮에는 거의 자고 있으며 밤에 일을 한다고.
다정하고 멋진 여성인 아바즈레 씨, 퉁명스럽지만 마음은 상냥한 미나미 언니, 언제나 맛있는 과자를 구워주는 할머니와 꼬리가 반 밖에 없는 고양이, 그녀까지.
어떻게 하면 키류를 도와줄 수 있을까요?
저녁 식사만큼은 나노카와 함께 한다.
경박하다는 뜻에서 왔으며 즈레는 닳아빠졌다,
리고 말한다.
글 쓰는 걸 좋아해 소설을 쓰지만 부끄러워서인지 보여주려 하지 않는다.
#
작중 자주 등장하는 노래 365걸음의 행진곡에서 따온 듯. 행진곡이란 단어가 영어로 March이다.
속되다는 뜻이다.
그런데 아바즈레 씨는 부모님이 살아 계시고, 할머니는 자신의 집에 있는 그림을 친구가 그려준 친구는 외국에서 가족과 함께 살고 있다고 한다.
이외에도 미나미가 나노카에게 한 부탁, 아바즈레 씨의 과거 이야기, 아바즈레 씨가 키류라는 이름을 듣고 눈물을 흘리며 나노카를 안고 한 얘기들, 후반부의 할머니의 과거 이야기 등이 있다.
끝내 져버렸지만... 깔끔히 전부 털어내고 떠났으니 그녀로서는 끝을 맞이했다는 사실 자체로 만족할 것이다.
그 뒤 황혼새벽회를 수색하고 있던 니나에게 무언가를 말하는데, 비행선의 위치를 알려준 것으로 보인다.
지쳐 돌아온 싱글맘인데다 프림은 로네가 뭐라고 해도 계속 엄마라고 부르며 장미꽃을 건넨다.
이 말을 들은 딜마는 로네의 계획의 허술함을 비꼬고 로네도 별로 기대는 안했다고 한다.
마리아를 아멜에게 보내서 아멜의 신경을 마리아 쪽으로 돌려서 아퀼라가 단독으로 탐색할 수 밖에 없게 만들고, 아멜이 다른 마법사들과 같이 있으니 아퀼라가 어디서부터 탐색을 시작할 수 있을지를 알아내는 게 예전보다 쉬워졌으니 아퀼라를 습격해 아멜의 전력을 줄일 수 있을 것이기 때문. 마리아가 빠져도 이쪽 전력은 별 차이 없지만, 아퀼라가 사라지면 아멜이 가진 탐색능력이 현저히 떨어지니 거름회수량은 당연히 줄어들 거고, 아멜의 위치를 파악하는 게 예전보다 더 쉬워진다.
(...). 소동을 틈타 도망치던 이들 사이에서 찾았다고.
(...).
아멜 vs 로네 에피소드
로네 펠트너라는 인간의 진상이 드러나는 로네의, 로네에 의한, 로네를 위한, 로네를 알려주는 로네 진주인공 에피소드.
63화에서는 딜마 페르난와의 결투에서 패한 이후 화난 릿지 웨이즈가 루르에게 땡깡(...)부리며 울면서 찾아왔는데 루르는 이미 본인이 다른 장소로 빼돌려놨다며 릿지를 맞이한다.
딜마와 함께 아퀼라, 아슐라에게 감시받고 있는데 도망 안 다닐 테니 밥타령 중이다.
정말 인생은 모를 일이라니까!
176화: 딜마가 끌려가자 이성을 잃고 영지나무에 공격을 퍼붓는다.
정황상 캠핑카로 세계를 돌아다니는걸로 추정된다.
68화에선 아멜이 서쪽 뿌리 지방의 썩어버린 웅덩이에 빠져버리면서 이대로 있으면 그대로 육체가 완전히 썩어버려 진짜로 사망하게 될 상황에 처하게 되자 루르가 아멜이 그 웅덩이에서 빠져나오지 못하게 하기 위해 주변의 것들을 모조리 빨아들이는데다 주변의 모든 것들을 전부 다 빨아들이기 전까진 절대로 사라지지 않는 효력을 강력한 공격마법인 검은 구멍 마법을 걸어 아멜을 서쪽뿌리 지방의 썩은 웅덩이의 밑바닥까지 가라않게 하려 했지만, 아멜의 새 지팡이의 장식에서 빛이 나는 것을 보고 불길한 예감을 느낀 로네는 그를 완전히 끝장내기 위해 자신의 모든 마력과 루르가 지금까지 비축해뒀던 막대한 마력까지 더하여 아멜이 서쪽 뿌리 지방의 썩은 웅덩이에서 빠져나오지 못하도록 검은 구멍 마법의 출력을 더더욱 강화시킨다.
109화에서 오랫만에 등장하였다.
이들은 마력이 많은 귀족 중 유일하게 외부로 나갈 수 있도록 허락받은 존재이자, 썩어가는 마법 세계를 구제할 중요한 인물이다.
이때 에스프레소나 바이올렛이 저지른 거라고 추측하며, 대화를 하면서 동시에, 다시 매우 자연스럽게 아멜의 목을 붙잡는다.
121화에서는 다른 이들의 마력까지 이용해 클론들을 물리치는데 성공하지만 다른 클론들을 죄다 놓친 상태. 선전하고 있던 니나마저도 반의 난입으로 클론들을 모조리 놓친 상태라 이대로라면 황혼새벽회에 놀아나게 된다는 결론을 낸다.
난데없이 지팡이를 던지고 자살을 하는 듯 썩은 땅을 향해 뛰어내려 버린다.
이후 메릴이 토마를 사주하여 딜마에게 저주를 걸었다는 사실을 알게 되고, 거름회수단과 상위 마법사를 동원하여 에스프레소를 막겠다는 메릴의 말을 듣자 경악한다.
마리아쥬 플레르, 딜마 페르난, 루르 베질의 머리카락으로 만든 복제로 추정된다.
딜마가 각혈하며 혼잣말로 중얼거린 대사로 봐서는 딜마가 버틸 수 있는 동안 로네가 무엇을 해주어야 하거나, 로네가 무엇을 하는 것에 딜마가 도움을 주고 있었지만, 이제 그것을 해주지 못하는 시간이 오고 있다는 의미일듯 하다.
수통골 쪽으로 나오면 104번, 103번, 102번, 11번등 이용 할 수 있는 버스가 늘어난다.
향후 추가바람
생활 환경
2018년 상반기 기준으로 학하지구 중심쪽은 편의시설이나 인프라가 매우 부족한 편이다
2018년 상반기 기준으로 부족한 인프라와 도심 외곽에 위치한 탓에 인기를 얻지 못한 채 아파트 단지들과 한밭대학교 인근을 재외한 용지들이 수년째 미분양 상태를 겪고있다.
학하지구 내에서 대전 1호선을 이용하려면 113번을 탑승 현충원역에서 하차, 마을3을 탑승 유성온천역에서 하차, 704번을 탑승 구암역에서 하차하면된다.
학하지구는 2006년부터 2012년까지 먼저 토지를 조성하고 나서 조성된 땅을 토지소유자에게 제공하는 환지방식으로 대전도시공사에 의해 개발됐다.
다만 벌레가 많다고 한다.
상세
교통
도로 교통
위 조감도에도 나와 있지만 학하지구 바로 옆에 호남고속도로가 지나간다.
확장공사가 완료되면 도안신도시로 나가기 수월해지기에 교통 편의성은 증가할 것으로 예상된다.
그러나 유성복합터미널, 호남고속도로지선 도안ic, 서남부권2택지개발,동서대로 확장 같은 변수가 남아 있기 때문에 앞으로 전망이 마냥 어둡다고만 볼 수 없다.
주변 자연환경은 매우 뛰어난 편
계룡산과 가깝다.
상위 문서: 유성구, 신도시
학하지구 조감도
개요
위 치 : 유성구 학하·덕명·복용·계산동 일원
사업면적 : 1,812,727.8㎡
사업기간 : 2006. 2. ~ 2012. 8.31(사업완료)
사 업 비 : 398,816백만원 / 시행방식 : 환지방식
시 행 자 : 대전광역시장(위탁대행자 : 대전도시공사)
대전광역시 유성구 학하동, 계산동, 복용동, 덕명동 일대에 조성된 신도시이다.
향후 추가바람
평일 배차 기간이 20~30분이다...
계룡산 국립공원 입구까지 차로 20분 대중교통으로 약 40분정도면 갈 수 있다.
복용네거리 앞에 한밭대학교 지역협력연구및분석지원센터가 2020년 4월에 설립될 예정이다.
향후 추가바람
고속/시외 버스
학하지구에서 시내 버스로 약 20분거리에 유성복합터미널이 2021년에 완공 예정이다.
향후 추가바람
시내 버스
학하지구 내에서 탈 수 있는 시내 버스는 113번, 117번, 마을3, 704번이있다.
학하천과 수통골 줄기인 화산천 등 두개 하천이 흐른다.
(...). 그래도 당산 네거리와 수통골 삼거리 주변은 한밭대학교 영향으로 롯데리아, 편의점, 카페, 음식점 등 그럭저럭(?) 상권이 형성되어있다.
2018년 상반기 기준 수통골-유성대로를 이어주는 동서대로 구간으로 확장공사가 예정되어 있으나...
향후 추가바람
단지
건설사 아파트명 세대수 입주날짜
계룡건설산업 학하1단지 계룡리슈빌 학의뜰 704세대 2011년 8월
제일건설 학하2단지 오투그란데 미학 1,000세대 2011년 11월
제일건설 학하3단지 유성숲 오투그란데 662세대 2019년 11월 예정
제일건설 학하5단지 오투그란데 리빙포레 778세대 2018년 06월
대우산업개발 이안 유성에코시티 419세대 미정
2018년 상반기 기준으로 계룡리슈빌학의뜰, 오투그란데미학, 유성오투그란데리빙포레 등 3개 단지가 들어와 있는 상태다.
일본판 명칭은 프테라볼톤.
기가브라기가스
오리지널의 브라기가스에 대응하는 파워 다이노. 넘버는 그대로 10번. 오리지널 브라기가스와 달리 보라색이 섞여 있다.
실제로 안키돈, 붐파키, 프레즈온의 수전지를 캐논티라의 입이나 가브 가브리볼버에 장전하면 사운드 기믹에서 이곳에서 개명시킨 수전룡들의 전용 이름을 부르지 않고 그냥 쿄류저 당시에 사용된 이름을 부른다.
시안, 그레이, 바이올렛은 등장하지 않아 해당 수전룡은 존재하지 않는다.
스테고톱의 경우 칼날이었던 것이 전기톱으로 교체되었다.
일본판 명칭은 쇼베케라.
기존에 머리였던 부분이 목이 되고, 입에 총구가 있게 되면서 수전룡들중에 환골탈태를 제일 심하게 했다.
스테고톱
오리지널의 스테고치에 대응하는 파워 다이노. 넘버는 2번. 오리지널 스테고치와 달리 블랙의 파워 다이노다.
완구의 경우 수전지를 장전할때 캐논티라의 머리부분의 개틀링이 회전하는 기믹을 넣었으면 좋았을거라는 의견이 많았다.
도희(핑크)는 랩터엑스를 처음 봤을때 저 도끼날을 리본 달린것으로 착각했다
세 자루의 칼날 대신 도끼로 무기가 바뀌었다.
상위 항목 - 파워레인저 다이노포스 브레이브, 수전룡, 수전 거인(브레이브)
소개
기존의 수전룡의 디자인을 변형하였으며, 컬러링이 흰색과 검은색이 주가되고 상징색이 악센트로 쓰여 전체적인 통일감이 높아졌으며 상징 넘버도 바뀐 경우가 많다.
파라사이저
오리지널의 파라사간에 대응하는 파워 다이노. 넘버는 4번. 오리지널 파라사간과 달리 그린의 파워 다이노다.
이렇게 환골탈태를 시킨 부분때문에 원작에 비해 전혀 파라사우롤로푸스 처럼 생기지 않다고 비판한 경우가 대다수였다.
(...).
일본판 명칭은 라풋쿠스.
프테라볼트
오리지널의 프테라고돈에 대응하는 파워 다이노. 넘버는 그대로 6번. 오리지널 프테라고돈과 같은 골드의 파워 다이노. 극중 포지션상으로는 기존 프테라고돈의 공중전 담당(?)이라는 비중외에 프레즈온의 우주전 분량을 가져갔으며, 덕분에 최종전에서까지 활약한다.
수전룡
캐논티라
오리지널의 가브티라에 대응하는 파워 다이노. 넘버는 그대로 1번. 오리지널 가브티라와 같은 레드의 파워 다이노. 외형상으로 가브티라와의 색 외의 결정적 차이는 얼굴 앞의 개틀링 건. 일본판 명칭은 건티라.
8화에서 지니라크에 의해 세뇌당했다가 9화에서 지니라크가 당하자 다이노포스 브레이브와 토린의 활약으로 세뇌에서 풀렸다.
브라기가스보다 더 거대한 크기를 자랑한다.
EX) 안키돈 수전지 삽입시 **돈！= X, 안키돈！=O
공룡전대 쥬레인저와 폭룡전대 아바레인저에 이어 트리케라톱스에 블루가 배정되었다.
1화에서 첫 등장했으며 네오 데보스 군의 간부인 흙의 마왕 지니라크에게 봉인당하자 현신 토린이 재빨리 스피릿베이스를 분리시켰다.
감정 변화에 둔하고,세분화되어 있지 않아하루에도 감정이 수시로 변화하는 인간과 달리 한번 생긴 호불호는 무척이나 강한 듯하다.
(...).
액의 원인이 되는 상대는 검은색의 물체로 변하게되며,벗어날 수 있는 방법은 액이 발생한 본체를 정화시키는 방법뿐이다.
이런 이유로 오수의 이무기는 신이 될 수 없다고 한다.
기타
계화
산신령들이 공통적으로 겪는 현상 으로,주로 계절이 바뀔때마다 발생하는 현상이다.
이것이 바로 신의 죽음이라고.
해태의 약조
정의와 균형을 관장하는 신인 해태가 증인으로 서서 그 앞에서 하는 맹세. 이 약조를 하기 위해서는 재료인 해태의 물이 필요하며 이것을 통해서 서약을 할 수가 있다고 한다.
예로부터 해태는 화재를 막는 물의 신수로 알려져있다.
신의 힘이 깃들정도로 그들이 애지중지하는 물건이라는 걸로 보아서는 신의 힘이 깃든 물건인 듯.정확한 용도는 알 수 없지만,본인의 신물을 써야 효과가 있기에 강유는 신물을 몇개 더 모아야 한다고 말한다.
게다가 이들을 이용하면 장수한다는 사실까지 확인된 바 있다.
우암같은 경우에는 지역과의 유대가 너무 깊어 계화를 겪을때마다 고통을 느낀다.
이들은 대부분 정해진 세상의 운명이나 섭리를 그대로 따르고 받아들이는 편.
게다가 감정을 느끼지 못해, 다른 생명체와는 다르게 아예 사고 방식 자체가 다르다.
능력으로는
땅을 움직이거나 나무를 자라게 하고,꽃을 피우는 등 여러가지 능력이 있으며 식물을 다루는 수박이라는 스킬을 사용한다.
게다가 최신화에서는 이것을 이용해 해태가 개입할때, 계약자들을 통제할 수도 있는 것으로 드러났다.
훗날 정화해서 흡수한 액이 강유의 운명을 바꾸는데에 큰 힘이 될것이라고 한다.
원인은 산에 미치는 계절의 기운이 강해질때마다 발생하며,그 외에는 기운,환경,음기와 양기의 양,위치등의 요소에 따라서 영향을 받는다고.
우암의 언급을 보면 산신령들이 사용하는 스킬인 듯. 작중에서 주로 우암이 이무기, 강유를 포박할 때 사용했다.
강의 신
무심천을 다스리는 무심 하나만 나왔다.
참고로,전작 언더프린에서도 이들에 대해서 나온다.
해태와 다르게 의협심이 없어 동료가 당하던지 말던지 전혀 신경쓰지 않는다.
심지어 해당 관할지의 상태와 신들의 생명까지도 연결되어 있다.
(...)
인간
강유의 이모부부
어린 강유를 잠시 돌봐줬었던 이모내외.
강유가 부모님을 모두 잃고 고아 신세가 되자,그녀를 거둬서 키워줬는데 결국 이들에게까지 불행이 미치는 걸 보고 강유는 자진해서 이모 집을 나와서 살게 된다.
그 결과 모두가 보호해야 하는 토끼선생 등극(...)
(...). 무심의 발언에 의하면 필요할때 행운 뽑아다 쓰는 행운 보조배터리(...)역할이 된듯하다.
후에 한라에 의해서 다시 재배틀하려고 하나 이미 강유에게 털려서 너덜너덜해져있다
그 이후에는 오랫만에 다시 재등장. 연화와 강유의 계략으로 바닥에 떨어진 콩을 주워먹으려다가 잡히는데, 대흉액을 풀면 산신령은 돌아가냐는 강유의 질문에 우암이 계속 옆에 있기를 원한다면 곁에 있을 자격과 가치를 가지라고 조언해준다.
그렇게 대흉액이 있다면 천운도 있다는 것을 보여주기 위한 엑스트라로 보였으나, 111화에서 무심이 다시 납치해온다
강유랑은 어릴때부터 알던 사이로 잔혹한 현실적 후천적 남매 사이다.
그리고 그에게 심려를 끼칠 것을 우려해,강유가 한 일은 보고하지 않겠다고 하지만 우암이 모두를 위해 감내하는 마음 약한 사람이기에 심려끼치지 말아달라고 당부한다.
우암이 한라를 찾자 한라는 몇주째 안 돌아오고 있으며 우리도 어디에 계신지 모른다고 대답한다.
나이는 몇백살 정도 먹은 걸로 봐서 꿩 신수로 보인다.
산신보좌
연화
일억
홍청
우암의 측근 중 하나로, 그가 다스리는 산 근처에서 살고 있는 꿩.
오랫만에 우암이 잠에서 깨어났다는 소식을 접하고는 스스로 그가 있는 곳까지 날아와서 그를 데려갔다.
이때 바위가 저, 바보!!! 그 본능을 끝내 못버려선!!!이라고 하고, 자신은 저주받은 과자...라며 진심으로 한탄하는 장면이 개그. 강유의 손에 잡히면서 바위와 함께 사정없이 공격받다가 우암의 등장으로 인해 간신히 전투가 종료된다.
상황이 정리된 뒤 강유가 우암의 후임자라는 걸 알고 후임의 기준이 공격력일 줄이야... 의외로군요.라고 놀라워한다.
과거회상에서 잠시 나왔는데 어머니의 얼굴과 아버지의 머리색이 강유와 상당히 비슷한 외모.강유가 어릴적에 세상을 떠났는데 교통사고로 현장에서 즉사해서 사망한다.
본인은 꿈으로 착각하고 있지만, 액이 만든 무한 루프의 늪에서 계속되는 여학생의 집요한 고백에 결국 본인도 스트레스에 빠져 액이 된다.
우암에 의해서 처음으로 언급되었다.
후에 둘 다 살해당해서 죽은 듯. 과거 회상에서 부모님을 모두 잃고 절망하는 우암의 모습이 나온다.
그 후에 수학여행 편이 끝나고 나온다.
매우 고집스러운 성격으로, 선녀인 연화와는 무척이나 사이가 좋지 않다.
신
물의 신
무심
나오
용
골든 체인지에 등장한 용.
처음 이무기가 우암과 무심에 의해서 부상을 입고 경계면으로 대피했을때 만났다.
짧아도 언제나 만원이다...
다만 버스를 타고 10분정도 나가면 안산역이 나오긴 한다.
그 때 당시 대부분의 버스는 신길 휴먼시아 3단지 정류장 바로 앞 교차로에서 직진하였다.
동원아파트나, 도일시장을 경유하는 노선은 아니며, 종점인 구로디지털단지역을 가면서 고속도로에 오른다.
혹시 선부동에 갈 의향이 있는 위키러라면 이게 바로 오지 않는 한, 안산역에 나가서 차를 갈아타는 것이 낫다.
철도가 없는 거모동에서 주변 허브역인 안산역에 보내 줌과 동시에, 공단을 찍는 노선이다.
시흥고등학교를 가기는 하지만, 녹원아파트 방면 정류장에서 타야한다.
철도
그런 거 없다.
보니, 시외로 나가고자 하는 승객은 승차거부를 할 수 있다.라는 내규를 악용하는 경우가 많다.
산들공원 근처에 거모종합사회복지관이 위치해 있다.
표정속도를 따지면 2.8km/h~4.2km/h인 것이다.
영동고속도로 군자TG가 있다.
76: 별로 안 다니는 차이다.
본오동과 동보 아파트를 이어주는 역할을 한다.
그러나 5번같이, 배차간격이 시망인 관계로, 높은 확률로 정보 없음이 뜬다.
현재도 거모동 남쪽으로 바로 안산 신길지구가 개발되고 있다.
30: 버스의 노선 상 시흥고등학교, 장곡고등학교 등, 지역 학생들이 많이 가는 고등학교를 지나가는 터라, 학생수요가 많다.
33-2: 33-1과 같다.
61: 장곡동 방면으로 승차하면, 장곡고등학교, 시흥고등학교 등을 거쳐 삼미시장, 부천 남부역(소풍) 방향으로, 신길동 방면으로 승차하면, 안산역과 반월공단으로 향한다.
5602: 거모동에서 유일하게 시화 이마트를 가는 노선이다.
인형이야기
장르 여성향 로맨스 스팀펑크 비주얼 노벨
개발팀 팀펭귄
플랫폼 PC
매체 DVD-ROM
발매 시기 2018년 10월
보이스 지원 주인공 제외 풀보이스
웹사이트 공식 사이트
공식 블로그
공식 트위터
샘플보이스
텀블벅
개요
팀펭귄에서 개발중인 연애 시뮬레이션 게임. 12월 22일 10시부터 텀블벅에서 후원을 시작했고 2월 20일 종료되었다.
본래 4월 발매 예정이었으나 7월로 미뤄졌고, 다시 9월로 미뤄진다는 공지가 올라왔다.
지독한 포커페이스.
화려한 외모와 언변이 어우러져 얼핏 보면 왕자님 같기도 하나 내용물은 망할 놈이라는 게 하난의 평.
부드럽고 상쾌한 미소로 상당한 독설가.
귀엽다, 작다, 깜찍하다
등의 말을 매우 달가워하지 않으며 꾸준히 우유를 마신다.
대영사관학교 정보학과 고등부 2학년이자 이슈타르 정보부 소속. 자주 짓는 표정으로는 조소와 냉소가 있다.
하난 헤일즈 (CV. 이경태)
널 미끼로 쓰던 뭐로 쓰던 ‘쓴다’는 것에 난 반대야.
최연소 범죄심리학과 교수에 이슈타르의 군사직 겸임.
노력형 수재. 외양과 달리 신체능력 또한 뛰어나다.
공작가의 영애답게 매사에 정중하고 예의바른 태도를 취하나 또래 소녀와는 어울리지 않는 냉정함을 보이기도.
차분하면서 신사적인 성격을 가졌으며 여성들에게 인기가 많지만 어째 본인은 영 관심이 없는 듯.
플래런스 공작과도 친분이 두텁다.
칼로스 브라이트 (CV. 심규혁)
당신을 돌봐드릴, 책임이 있기 때문입니다.
현직 의사. 전직 군 산하 연구기관 수석 연구원.
딱딱한 표정에 시종일관 진지한 태도를 취하고 있다.
청소, 빨래, 요리 등의 집안일이 특기이자 취미로 최근엔 뜨개질을 하면서 쉬는 날을 보낸다고 한다.
로즐리 가의 막내딸이자 플래런스 공녀.
감정의 변화에 비해 표정의 변화가 적은 포커페이스.
외모에선 상상할 수 없을 만큼 신체능력이 뛰어나다.
반드시 찾아갈 테니.
공략 캐릭터
란 (CV. 민승우)
언제 어디라도 괜찮아요.
카일 어스넬 (CV. 남도형)
싸구려 비극이 입맛에 맞으시다는데 내가 뭐라고 말리겠어?
화사한 웃음 속에 가시가 있다.
저는 세렌 로즐리라고 합니다.
상당한 식사량을 자랑하며 특히 단 것을 좋아한다.
보기와 달리 그릇이 크며 다소 받아들이기 힘든 사실도 담담히 받아들이고 냉정하게 상황을 파악할 줄 안다.
아담스 본인은 여태껏 기회를 많이 준 카디널스에 감사하고, 브레이브스에서는 풀타임 선수로 뛸 수 있기 때문에 새로운 시작에 기대한다는 말도 했다.
눈야구하라고 데려온 파울러는 볼삼비만 1:5를 기록중
다행히 그 이후 피츠버그 파이리츠를 홈에서 3연승 스윕하고 밀워키 브루어스에게 원정 4연전 위닝 시리즈를, 토론토 블루제이스에게 홈 3연전 위닝 시리즈를 거두며 3승 9패에서 순식간에 11승 11패 5할로 복귀했다.
하지만 전구단 트레이드거부권은 이해하기 힘든 부분이기도 하다.
11년 전에는 이 전적으로 우승했는데
불빠따엔 불질을, 호투하면 물빠따를
노예
Small City
깨알같은 CATcher Yadier Meowlina
저스틴 터너가 물망에 올랐으나 다저스와 재계약을 하면서 흐지부지 되었다.
그리고 시카고 컵스의 중견수 덱스터 파울러를 5년 8250만 달러에 영입해 중견수 보강과 함께 출루율 높고 발빠른 리드오프를 가지게 됐다.
점수도 못뽑는데 헌납은 해야되고
좀있으면 해적네랑 공동꼴지다 이눔들아
트레이드 데드라인때 달려야하나 말아야하나
두번만 지면 4위까지 폭락하는 실시간 단두대 매치
동족학살의 귀재
이 지구는 왜 만날 이러냐
전국의 집사들이 목덜미를 잡으라는 조언에도 불구하고 손을 물리면서
랠리캣의 가호안에서
덕분에 이 사람도 유명해졌다.
피스코티는 DL 명단에 등재되었지만 불행중 다행으로 파울러는 DL 명단에 오르지 않았다.
다행히도 며칠되지 않아 필라델피아 필리스의 클레임으로 필리스 행이 확정되었다.
올스타전 이후로 18승 11패를 거두고 있는데, 신시내티와의 2차전이후로 8연승 중 으로 전반기 승률이 5할이 안되는걸 생각하면 상당한 선전중. 특이하게 역전승만 6번으로, 불펜이 털리는 걸 자주 보여줌에도 불구하고 막판에 빠따로 후려갚아주는 지극히 알동(?)스러운 모습을 보여주고 있다.
이어지는 애틀란타와의 3연전 중 이미 2연승을 거두고 위닝, 현재 애리조나에 패한 시카고 컵스가 60승 55패, 카즈가 61승 56패로 바짝 따라붙었다.
다행이도 이어지는 만패팀과의 경기에서 싹슬이한 덕분에 다시 3연승으로 중부 3위 등극. 2차전에서 카를로스 마르티네즈가 보여준 11K 완봉승은 그야말로 백미.
계속되는 불안정한 수비와 불펜으로 좋지 않은 경기력을 보였으나 각 지구 상위권 팀들인 애리조나 다이아몬드백스와 워싱턴 내셔널스에게 위닝 시리즈를 확보해버리며 7월 1일 기준 39승 41패 지구 3위를 기록하고 있다.
몰리나 측에서는 그간의 공로를 생각해서 20M * 3년, 총 60M정도의 금액을 요구하고 있고 구단 내에서는 17~18M * 2~3년 정도의 금액을 제시한 것으로 보이는데, 문제는 몰리나가 조건이 맘에들지 않을 시에 FA도 불사한다는 점이 약간 변수. 실제로 구단 측 사정도 어느정도 이해가 가는게 15-16 시즌의 야디의 수비는 도루저지, 프레이밍, 필딩율 모두 급격히 감소 중인데다가 11-13시즌의 타격을 기대할 수 있을정도가 아니라는 점. 그리고 이제 34세를 맞이한다는 부분에서 선수와의 합의를 볼듯싶다.
5월 23일 다저스와의 경기에서 랜스 린과 커쇼가 붙어 단 1실점만 각각 내주는 엄청난 호투를 보여줬으나 13회까지 간 끝에 로건 포사이드의 끝내기 2루타로 경기가 종료되었다.
징하게도 안맞아떨어진 투타사이클
불펜만 튼튼했어도...
2011년, 2007년 초반보다도 어째 더 암울한 상황. 빠따진은 뻥야구도 안되고 눈야구도 안되는 식물 그 자체. 4월 16일 현재, 양키스에게 3연전 싹쓸이 루징시리즈를 기록하면서 한층 더(...) 암울해진 상황. 매시니의 불펜운용은 여전히 셋업과 마무리를 구분못하고 아무나 꼽아서 굴리고 있는데다가, 페랄타와 웡의 처참한 투타 기록에도 불구하고 이들보다 성적이 좋은 가르시아, 져코, 마르티네즈 등을 유틸로 굴려대거나 로스터에서 격일로 배치하고 있다.
실제로 카즈의 경우 WBC에 선수가 출전하는 것에 대해 클레임을 거의 주지 않는 팀인데다 선수들도 워크에식이 심히(...) 좋고 거기에 유리몸이 은근히 많기 때문에(...) 팬들은 그저 부상만 안당하길 기원할뿐.
3월 22일, 이스라엘 야구 국가대표팀의 마무리로서 좋은 활약을 보여준 조쉬 자이드와 마이너리그 계약을 맺었다.
신예 중에서는 베이더와 마르티네즈가 쏠쏠한 활약을 하면서 25인 로캠에 합류할 것으로 예상되고 있다.
4월 2일 1차전은 카를로스 마르티네스의 호투와 함께 8회말 종료기준 3:0으로 앞서가며 무난히 승리하나 싶었지만 1.2이닝 세이브를 위해 나온 오승환이 결국 9회초 1아웃에 치명적인 동점 3점 홈런을 허용했다.
특히나 2차전에서 5-4로 뒤지고 있는 도중에 고양이가 11년도 랠리 스쿼럴마냥 구장을 떠돌아다니더니 스태프가 고양이를 치운 바로 직후 좌측담장을 넘기는 만리런을 날리면서 8:5로 역전승. 3차전에서는 7회말 3:3 타이 상황에서 덱스터 파울러가 우측담장을 날리는 만리런을 날리면서 10:3으로 대역전승을 거두었다.
현재 카즈 인스타그램과 트위터에는 작년부터 피홈런 비율이 나날히 올라가고 있는 시슬에게 마이너거부권과 트레이드 거부권 준 모젤리악과 투수교체 타이밍을 제대로 못잡고 있는 매시니에 대한 비판이 점점 수면위로 올라오고 있다.
나는 떨리는 손가락으로 최후의 성냥을 켰다.
던가.
이 양관의 비밀을 알고 있는 것은 경과 나뿐이므로, 내가 죽으면 비밀은 그 한 사람의 것이 된다.
나는 나 자신도 모르게 재빨리 비켜서서 발로 몇 마리를 짓밟았다.
아무리 해도 저택에서 나가는 것이 불가능하다.
여기도 길이 막힌 것인가?
이제 금방이다.
다빈치의 회랑, 라파엘로의 조각……
어떤 방에서는 박제의 짐승들이 그 눈동자에서 이상한 빛을 내뿜고, 또 어떤 방에서는 중세의 기사들이 지휘관의 발아래 정연하게 늘어서 있다.
아니… 무언가 있다.
1967년 11월 28일
도대체 이건…!?
거대하고 기분 나쁜 식물이 방 가득히 퍼져 있다.
회사의 이름도 엄브렐라로 정했다고 한다.
왜냐? 왜 이런 죽는 방법을…….
이 저택의 이상한 설계에 마음을 뺏긴 내가 나빴던 것일까?
이 방에 갇히고 나서 3일째가 되었다.
나는 탈출을 시도했다.
1967년 11월 30일
나갈 수 없다.
그리고 저택으로 들어간 트레버도 두 번 다시 바깥으로 나온 일이 없었던 것이다.
「당신의 가족도 지금쯤은…….」
남자는 나를 돌아보면서, 씨익 하고 웃었다.
물이 흘러 떨어지는 웅덩이가 있었는데, 물의 커튼의 안쪽에 지하로 내려가는 계단이 보인 것이다.
적어도 제시카와 리사가 있다면…
경의 이야기로는 나보다도 먼저 3일 전에 도착한 두 사람은 이 저택을 충분히 즐긴 것 같다.
2, 3일로 돌아온다고 말을 남기고 나갔다고 하는데, 두 사람이 없어서 외로움은 더해질 뿐이다.
그녀는 자동차를 운전을 잘 할 수 있다.
엑타르: 레보라 시의 시와 관련된 문제에 관해 수사하고 있는 레릭 중위 위대한 카타클리즘 이전에 그는 경찰국의 경찰관이었고, 나중에 그는 대장군과 그의 주요 적수가 된 레콘과 겨루곤 했다.
페럴: 스펙트럼 나이츠의 최연소자.
레이콘은 평사원이 아니라 차량을 동력으로 하는 능력을 지니고 있다.
그는 갤러드리아와 로맨틱한 관계를 맺고 있음을 보여 준다.
그는 그들이 메클린의 사당에 잡혀 있는 동안 그들이 그들을 해방시키는 대가로 그들에게 충성을 맹세하는 것을 발견할 때 그들의 다른 멤버들의 충성을 지킨다.
레오릭: 이 작품의 주인공이자 스펙트럼 나이츠의 리더이자 새로운 발라락의 왕자.
2015년 12월 15일, 할리우드 리포터는 해스브로와 파라마운트에서 영화화한다고 하였으나 현재 소식은 없는 편.
등장인물
스펙트럼 나이츠
새로운 발라락의 리더 레오릭 기사가 이끄는 마법사들은 마술의 목적을 위해 마술을 사용하는 마술 사용자들이다.
그의 상징 토템은 딱정벌레. 그의 주된 적수는 페럴이다.
그의 은밀하고 배반적인 행동을 위해 메클린은 그의 상징 토템을 도마뱀으로 선택하였다.
에타르와 레오릭과 같이 그는 뉴 발라락에 살고 있다.
그는 또한 상대를 젊게 하거나 늙게 만드는 힘을 가지고 있었다.
그녀의 주된 적수는 비루리나이다.
그녀는 크로텍과 사랑에 빠져 있다.
다크링 로드
스펙트럼 나이츠의 주적수이자 이 작품의 메인 빌런 집단.
다크스톰: 다크링 로드의 리더. 그는 심지어 그의 권력을 받기 전에, 리클과 모트레드에게 충성을 명령했다.
그의 힘은 파괴의 힘을 이끌어 낸다.
상징 토템은 상어이며 그녀의 주된 상대는 갤러드리아이다.
IDW 코믹스에서 30주년으로 현대적인 감각으로 재탄생하였으며 트랜스포머와 콜라보예정이다.
모든 직원들은 철자를 제대로 쓰지 않는 한 어떤 스텝이든 직원을 활성화 시킬 수 있다.
그의 상징 토템은 여우. 그는 평사원이 아니라 차량을 동력으로 할 수 있는 기사들 중 하나이다.
사실 동맹 휴학 자체는 쉽게 결정되었지만, 총대를 메고 학생 운동을 이끌 지도자 역할을 맡고자 나서는 사람은 아무도 없었다.
카미야마 고등학교에서는 이 영웅의 이름을 기려 카미야마 고등학교 문화제를 칸야제로 부르게 된다.
당시 사위였던 오카자키 토모야를 맡았던 나카무라 유이치가 여기서는 겨우 2살 어린 후배로 만난 걸 보면 재미있다.
그리고 칸야제라는 기만적인 명칭은 고전부 내에서만은 쓰면 안 될 금구(禁句)로 자리잡게 된다.
아이스바.
아이스크림으로 생각해 봐라.
― 빙과 228쪽 中
에루가 어렸을 적에 숙부에게 물었던 내용이 바로 이 고전부 문집이었던 빙과의 의미. 세키타니는 어린 에루에게 강해져야 한다.
사건에 대해서 들었다는 것일뿐 적당한 인물을 고민하고 있는 이리스에게 추천한 것인지는 알 수 없다.
바로 6월 중에 수업거부와 동맹휴학을 벌인 것. 그 결과 10월에 개최되기로 예정된 문화제는 무사히 5일 예정으로 치를 수 있게 되었다.
이후 학생회에서 졸업식날 진행하는 행사가 되어 재학생들은 건너편에서 히다고에서 만든 곡인 송별가와 하죠가오카 이별의 노래를 부르고, 졸업생들은 강물에 흰 끈과 스카프를 흘려보낸다.
일반 명사로 생각해 봐라.
― 고리야마 요코, 문집 빙과 제 2호 서문에서
부제는 The niece of time. 이는 조지핀 테이의 추리소설 시간의 딸(The Daughter of Time)에서 따왔다.
세키타니의 한자 関谷는 세키타니와 칸야, 두 종류로 읽을 수 있다.
등장 조연
고전부 소속 주연 4인방은 고전부 시리즈 문서 참조.
도가이토 마사시(遠垣内将司) (CV.오키아유 료타로/정재헌)
가미야마 고등학교 3학년 E반. 벽보신문부의 부장. 이 집안은 지탄다 家와 연관이 있어서인지 에루는 구면이라고 한다.
고전부 시리즈
빙과 → 바보의 엔드 크레디트
氷菓
개요
카도카와 스니커 문고본 (2001. 10. 28.) 카도카와 문고 문고본 (2001. 11. 01.) 빙과 방영 기념 한정판 표지 엘릭시르 (2013. 11. 15.)
모든 것은 주관성을 잃고 역사적 원근법의 저편에서 고전이 되어간다.
자신이 할 수 있는 건 이것 밖에 없다며 고집을 부렸다고.
1967년의 사건
1967년, 학생운동이 고조에 달하던 시절에 카미야마 고등학교는 문화제에 관련한 큰 갈등을 겪었다.
사건 전개
부활동의 성지인 가미야마 고등학교. 그러나 그 속에서 평소 에너지 절약을 모티브로 삼는 소년 오레키 호타로는 누나 오레키 도모에의 강권에 따라 폐부 직전의 동아리인 고전부에 어쩔 수 없이 가입하게 된다.
원판은 꽤 심각한 그림인데 반해 리메이크된 버전은 데포르메되어서 그림체가 동글동글한 게 귀엽다.
특히 빙과의 속뜻은 마음속으로부터 아이스크림을 먹고 싶다.는 깊은 의미를 가지고 있었을 뿐만 아니라 무도관에 불을 지른 게 세키타니 쥰 본인이라고 고백한다.
이 과정에서 폭력적인 사태는 일어나지 않았지만 불행하게도 상냥한 영웅이었던 세키타니 쥰은 퇴학되어 문화제가 끝난 이후 학교를 떠나게 된다.
그가 수감되어 있는 동안 그의 누이들은 그가 그 동안 썼던 시들을 보아 <대밭>이라는 시집을 풀빛출판사를 통해 펴냈다.
「민주주의의 꽃」
머지않아
이 시궁창 같은 반절 남쪽 땅에서
고대하던
민주주의의 연꽃은
정녕
피어오르리라
잠들었던 영령들도
일어나 나와
환희의 눈물 젖은
산 사람과 하나되어
춤을 추리라.
무심히 떠오른 바깥의 노래
드높은 담벼락 안에서도
사과꽃은 흐드러지고......
2개월 간의 투병 끝에 1992년 12월 22일 세상을 떠났다.
시
「목숨을 걸고」
이 땅에서
진짜 술꾼이 되려거든
목숨을 걸고 술을 마셔야 한다.
하지만 그는 교사 생활 6년만에 큰 시련을 맞이했다.
풀려난 이광웅은 1988년 군산 서흥중학교로 복직되었다.
신석정은 학교를 다니지 못하고 집 주변을 겉도는 그를 위하여 여러 편의를 봐주었고, 이광웅은 전북대학교 국문과에 들어갈 수 있었지만 다시 사정이 생겨 그만두어야 했다.
한편 그를 반국가단체 혐의로 억울하게 처벌했던 오송회 사건은 2008년 관련자들이 모두 무죄판결을 받으며 명예가 회복되었다.
그는 여기서 전국교직원노동조합에 참여하여 교사 노동운동에도 발을 들였다.
사과꽃이 아름답게 피고
실개천엔 착한 노래
푸른 봄 햇빛.
님은 가시고
봄은 오시고
하늘끝 뻗어간
슬픈 평행선
옥중에서 불러본다.
헌데 그 교사가 그 시집을 자신의 제자에게 잠깐 빌려주었는데 그 제자가 시집을 버스에 놓고 내리는 일이 생겼다.
그는 그 학교에서 학생들을 가르치며 집필 활동 또한 이어나갔다.
또 다른 교사들과 함께 조그마한 모임을 가지고 있었다.
이후 그는 집에 머물면서 시를 썼는데, 그러다가 시인 신석정과 친분을 가지게 되었다.
그는 당시 월북시인 오장환의 시집 <병든 서울 필사본을 가지고 있었다.
가 있다.
버스안내양이 시집을 보고 신고를 했고, 그를 비롯한 교사 9명이 경찰에 잡혀가 오송회라는 반국가단체를 조직했다는 혐의를 받은 것이다.
그는 그곳에서 학창시절을 보냈고 1959년 한국외국어대학교 불문과에 입학했으나 어려운 집안 사정 때문에 한 학기 밖에 다니지 못했다.
그 모임의 한 교사에게 그는 필사본을 빌려주었다.
호주이자 가문을 총지휘하는 수장 및 대표는 아즈마비토 키요미. 마레의 실세이자 빌리 타이버와 사적으로 악수를 가질 수 있을 정도로 매우 막강한 권력과 지위를 가진 명문세족으로 파라디 - 엘디아 제국의 유일한 외교적 우군으로서 큰 비중을 차지하고 있다.
어떻게 보면 아즈마비토 키요미 일행이 대인배인듯.
아즈마비토 키요미: 현재 아즈마비토 일족의 우두머리이자 일족이 재단으로 운영하는 아즈마비토 재벌의 회장으로도 재직 중인 세계적인 거물. 히즈루의 외교 대사로서 타국과 조성된 긴밀한 유대를 바탕으로 외교의 한 축을 담당해 왔다.
그러니까 키요미와 미카사는 모계 친척이 된다.
즉, 히즈루에서의 미카사의 이름은 아즈마비토 미카사(アズマビト • ミカサ). 키요미가 오랫동안 애 써 찾아 다녔던 아즈마비토 일족의 직속 후계자이기 때문에 히즈루가 고대해 온 하나뿐인 희망으로 여겨지게 된다.
케니의 할아버지이자 아커만 본가의 수장이 죽기 직전 케니에게 그렇게 말했었다.
게다가 히즐국은 이 때도 멀쩡했다.
문장
세 자루의 일본도가 삼각형처럼 교차하는 문장(紋章)을 가문의 심볼로 삼는다.
반항하는 게 당연한 것이, 다른 일족들과는 달리 아즈마비토 일족은 본가가 파라디 섬의 밖에 위치한 히즐국에 살고 있다.
지크 예거와의 밀회를 가져 그로부터 파라디 섬에 살아 남은 대장군의 후손인 아즈마비토 미카사와 프리츠 왕이 파라디 섬 지하에 숨겨 놓은 막대한 매장량의 광물과 지하 자원, 입체기동장치의 에너지원인 빙폭석의 정보를 얻고 일족을 대성시킬 사업을 확장하기 위해 100년 전 조상들처럼 파라디 섬과 수교를 맺는다.
현재 진격의 거인 세계관에서 생존이 확인된 쇼군 가의 혈족은 미카사 아커만 뿐이다.
왜 이주했는지는 불명이나 에르디아 - 히즈루가 강한 우방국이었던만큼 후계자가 아닌 다른 자식들은 결혼동맹 용으로 서로의 국가에 넘어가 결혼상대로 썼을지도 모른다.
미카사 아커만: 107화에서 드러난 바에 의하면 키요미의 머나먼 친척. 히즈루의 아즈마비토 대장군의 후손이자 히스토리아 프리츠처럼 사실상 신분이 높은 권력자 가문의 후계자라는 신분을 지닌 것으로 드러났다.
아즈마비토 가문은 쇼군 가의 후예일 뿐이다.
하지만 에렌한테는 특별히 표식을 보여 주었다.
국적
히즈루라는 동방 지역에 위치한 국가에 뿌리를 두고 있다.
아즈마비토가는 쇼군가의 후예가문 일 뿐이며 정식 후손이 아니다.
며 누구에게도 함부로 보여 줘서는 안 된다는 유언을 남겼다.
하지만 막대한 지하자원과 광물 사업으로 재벌을 크게 번성시킬 수 있다는 욕심에 넘쳐 그만 침을 흘리거나 가문에게 이익이 되지 않는다면 지크 예거가 프리츠 왕가의 후손이라는 비밀을 마레에게 주저 없이 폭로하겠다고 한 점, 돈 냄새를 잘 맡는다는 옐레나의 증언을 생각하면 어디까지나 이해에 따라 냉정하게 움직이는 타산적인 성격의 소유자.
간 파라디 - 히즐국 간의 국가간 갈등으로 번질 수도 있었다.
미카사는 어머니의 유언에 따라 표식을 붕대로 감은 상처처럼 숨겨 왔었지만 키요미가 파라디 섬에 방문한 기념일에는 그 앞으로 보여 주어 아즈마비토 가문의 후손임을 인증 받게 된다.
화신강림 이후로 그룹 플레이를 하기에는 원활해졌는데, 반대로 솔로 플레이의 난이도는 한 층 더 어려워지게 되었다.
하지만 화신강림을 거치면서 캐스팅이라는 패널티를 보완하기 위해 주로 그룹 사냥을 하게 되는 마법사에겐 WIS를 투자해 얻는 즉시 시전 확률보다 CON을 투자해서 얻는 생존력이 더 크게 다가오는 탓에, 주로 INT를 100까지 달성하면 그 다음으론 CON에 투자하는 편이다.
스킬트리
평가
높은 공격력과 다타일 공격을 기반으로 몬스터들을 쓸어담는데 특화된 직업.
화신강림 이전부터 그래왔지만, 높은 공격력을 기반으로 몬스터들을 쓸어담는데 특화된 직업이다.
주요 능력치는 INT(지력)로, 순수 INT 10당 MDAM(마법공격력)와 SAR(마법회피율) 1% 상승한다.
마이소시아의 마법사들의 능력은 대부분 파괴와 전투에 적합하도록 구성되어 있다.
쿨타임과 캐스팅이 추가되었기 때문인데, 가장 큰 문제는 캐스팅으로 성공해야 스펠 시전이 가능한데다, 도중에 몬스터에게 피격당하기라도 하면 캐스팅 실패로 스펠 자체가 불발나는 경우가 십상이기 때문에 그야말로 성가신 부분이 아닐 수 없다.
어차피 INT를 투자해도 즉시 시전 확률은 높아지기 때문.
화신강림 이후로는 스펠에 쿨타임과 캐스팅이 추가되면서 이전보다 솔로 플레이에 제약이 생긴 직업이기도 하다. 가장 큰 문제는 캐스팅인데, 화신강림 이전과 달리 몬스터에게 스펠 시전 도중에 피격당해 스펠이 불발나는 경우가 늘어나게 되어 조작 난이도가 보다 더 어려워졌다.
하지만, 이외에도 자신 혹은 타인을 이동시킬 수 있는 신비한 마법을 사용하기도 한다.
마법사는 마법이라는 신비한 힘을 자유자재로 구사하는 집단으로, 그들은 주문을 매개체로 하여 우주의 신비한 힘을 조종한다.
화신강림 이전에는 단타일 공격 스펠이 주를 이루었지만, 쿨타임과 캐스팅이 없어 콤보물약과의 시너지로 몬스터들을 하나씩 빠르게 처치해내는데 특화되어 있었다면, 화신강림 이후에는 다타일 공격 스펠을 기반으로 일단 스펠 시전에 성공하기만하면 이후에는 타일 내에 몬스터들이 들어오거나 끌어오기만하면 높은 대미지로 단번에 많은 몬스터들을 쓸어담는데 특화되어있다.
그 외에 CON(지구력) 혹은 WIS(지혜)에 투자하기도 하는데, CON의 경우, 고레벨대로 진입할수록 생존력이 중요해지는데, CON을 100까지 투자하면 중독으로 인한 대미지 면역을 비롯해 체력이 높아지는 혜택을 바라보며 투자하는 것이고, WIS는 캐스팅을 생략하고 스펠이 발동되는 즉시 시전의 확률을 높히기 위해 투자한다.
공식 설정
마법사
고대의 신비한 힘은 마법사의 주문으로 이어지고 우주의 질서는 그들을 중심으로 움직인다!
오브 혹은 거울을 무기로 사용하는 직업으로, 고레벨대로 갈수록 생존력이 중요해지기 때문에 가벼운이라는 수식어가 붙은 오브나 거울을 장착하여 방패를 장착한다.
보조 무기로 완드도 장착은 가능하나, 낮은 방어력을 조금이라도 보완하기 위해 대부분은 방패를 장착하는 편이다.
한손무기에 붙는 수식어.
그 까닭에 몬스터의 후방을 공격하는 백샷과 몬스터들이 가까이 붙지 않도록 무빙을 얼마나 잘 하느냐가 관건이었으며, 화신강림 이전까지는 몬스터의 속성을 특정 스킬 없인 알 길이 없었기 때문에 스펠로 몬스터의 속성을 간파하는 것도 필요할 정도로 손이 많이 가는 직업 중 하나였다.
그들은 고대와 미래의 신비한 힘을 현실에 사용하며 그 힘을 완벽히 조종하기 위해 더 많은 지식을 습득하고, 꾸준한 연습으로 자신의 정신력을 단련한다.
하지만, 대미지 딜러 콘셉트는 화신강림 이전과 이후 모두 여전하며, 인게임에서 아수라와 함께 높은 대미지를 자랑하는 명불허전 주요 대미지 딜러이자 누킹이 가능한 직업이다.
캐릭터 - 마법사
상세
첫 상용 서비스 당시에는 솔로 플레이에 특화되어 있어 전사를 비롯한 무도가, 도적 등 근거리에서 대미지를 넣을 수 있는 직업들처럼 성직자나 바드 같은 서포터에 해당하는 직업들과 1:1 그룹을 맺어 그룹 플레이를 하는 것과 달리 솔로 플레이를 하는 마법사 유저들이 대부분이었는데, 전사나 도적, 무도가 같이 성직자나 바드를 지켜주기엔 방어력이 너무 낮아 그들을 지켜줄 만한 요소가 없어 비효율적이었기 때문이다.
기본적으로 MHIT(마법적중률)가 낮고 화신강림을 거치면서 해당 능력치를 올릴 수 있는 방법이 굉장히 적어진데다, 특히 공격 스펠의 성능이 낮은 저레벨에는 스펠을 하나라도 적중시키는게 중요한 만큼 명백한 제약이라고 볼 수 있다.
바깥 고리
본편 웹연재 장소 #
번외편 웹연재 장소 #
노블엔진 팝이나 제이노블 넥스트 같은 브랜드로 18년 5월에 등장.
茘(려)란 한자 자체는 荔(려)의 속자로 타래붓꽃, 또는 줄사철나무를 가리킨다.
결정적으로 薬屋라는 단어가 제목에서만 쓰이는 게 아니라 소설 본문에서도 나오는데, 마오마오가 진시에게 私は薬屋ですが.라고 말하는 부분이 있다.
예전에는 유곽에서 약사 노릇을 하고 있었으나 현재는 후궁에서 허드렛일을 하고 있다.
복잡하게 따질 것 없이 작가의 전작 토네리코의 왕 정발본에서부터 약사의 혼잣말이라고 소개되었고, 본작 정발본 또한 마찬가지 제목으로 출판되었다.
약사의 혼잣말 薬屋のひとりごと
장르 추리물
작가 휴우가 나츠(日向夏)
삽화가 시노토우코(しのとうこ)
번역가 김예진
출판 레이블 히어로 문고
카니발 플러스
발매 기간 2014년 08월 29일 ~ 발매 중 2018년 12월 28일 ~ 발매 중
웹 연재 기간 2011년 10월 27일 ~ 연재 중
개요
소설가가 되자에서 연재 중인 일본의 인터넷 소설. 히어로 문고에서 서적화하여 발매 중이다.
샤오우(砂欧 사구)
리 국과 호쿠아렌, 서방의 중간에 위치한 작은 국가.
리국과는 다른 민족의 국가로 리국과 사이가 좋지 않다.
그에 반해 약사의 혼잣말로 한다면 애초에 마오마오가 진시에게 채용(?)된 계기가 마오마오의 혼잣말인 만큼 더 자연스럽고 내용에도 맞는다. ~
보니 약국은 제외되고 약방과 약사만이 남는데, 작중에서 주인공의 주 활동 영역은 약방이 아닌 후궁을 기반으로 한 궁전 곳곳이다.
모티브는 중국으로 추정. 한자와 같은 표의문자를 사용하며 피휘가 존재한다.
선선대 황제 시절 전쟁을 치렀을 정도.
애초에 약방이 배경이 아니며 궁전을 약방으로 비유했다고 하기에는 주인공의 활동 범위가 너무 넓다.
제목 논란
원제인 薬屋のひとりごと에서 薬屋의 번역에 관한 의견 때문에 갈리는데 일단 기본적으로 일본에서 薬屋라는 한자는 약국(가게를 지칭할 때 쓰이는 의미), 약사(사람을 지칭할 때 쓰이는 의미), 약방(과거의 약국을 지칭할 때 쓰이는 의미) 세 가지 의미를 가진 중의적인 단어이기 때문.
그런데 사실 제목 논란은 작품 자체의 내용을 보면 논란이 일어날 것도 없다.
국내에서는 서울미디어코믹스에서 2019년 1월 25일에 선데이 GX버전을 정발하였다.
특히 궁정이나 관직같이 예를 많이 차려야 하는 곳일수록 이런 경향이 강해진다.
결코 미인은 아닌 탓에 그 소녀는 분수에 맞게 얌전히 지내며 그저 하녀 기간이 다 지나가기만을 기다리고 있었다.
어느 쪽이건 간에 일본어에 익숙지 않은 초보자인 것은 분명하네요.라고 평했다.
줄거리
대륙 중앙에 위치한 어느 대륙.
황제의 궁에 마오마오라는 이름의 소녀가 있었다.
무역의 중개를 통해 이익을 얻는 나라이며, 서방과 같은 언어를 쓰는 듯. 정치구조는 왕과 무녀가 각각 이끄는 신정분리제.
서방
리국의 서쪽, 샤오우에서 더 멀리에 존재하는 지역. 유럽과 유사한 국가로 추정된다.
예를 들어서 왕후는 중전이라고 하고 세자는 동궁이라고 하는데, 이는 이들이 거처하는 궁전의 이름이다.
팜 타운에서 제일가는 부자집 딸이며 배짱이 있고,적극적이다.
클라크 촌장(CV 야나미 조지)
그레텔(CV 야라 유사쿠)
제인 파이카(CV 스기야마 카즈코)
패티의 숙모 파이카 클리닉의 여의사다
조지 파이카(CV 모리 코지,시바타 유미코(어린 시절))
제인의 남편 아내와 같은 의사다 요리가 취미이며 요리를 정말 잘한다
앨리스(CV 에모리 히로코)
파이카 클리닉의 간호사
로리 코카(cv 이케모토 사유리)
서브 주인공,코카가문의 장녀로 패티의 친구이다
밀레이유 선생님(CV)
메이플 타운의 학교에 1년 전에 부임한, 상냥한 여자 선생님이다.
선생님 1986년 4월 6일
13 愛を呼ぶ手紙 사랑을 부르는 편지 1986년 4월 13일
14 父さんありがとう 아빠 고맙습니다
1986년 4월 20일
15 ハロー!赤ちゃん 안녕 아가야 1986년 4월 27일
16 うさぎ山の神さま 토끼 산신님 1986년 5월 4일
17 子供だけの町 아이들 마을 1986년 5월 11일
18 頼まれた恋の手紙 부탁받은 사랑의 편지 1986년 5월 18일
19 ビーバー家の夏 비버가의 여름 1986년 5월 25일
20 パティの子供新聞 파티의 어린이신문 1986년 6월 1일
21 逃げてきた海賊 도망쳐온 해적 1986년 6월 8일
22 子供たちの無人島 아이들만의 무인도 1986년 6월 15일
23 夢のわすれもの 꿈에서 잊어먹은 물건 1986년 6월 22일
24 山から来た友だち 산에서 온 친구 1986년 6월 29일
25 谷間の天使たち 골짜기의 전사들 1986년 7월 6일
26 魔女の住むお城 마녀가 사는 성 1986년 7월 13일
27 貝がらに願いを! 가리비에 소원을 1986년 7월 20일
28 恋人たちの青い海 연인들의 푸른바다 1986년 7월 27일
29 ふしぎなピアノ 이상한 피아노 1986년 8월 3일
30 病院は大さわぎ 병원은 대소란 1986년 8월 10일
31 ようこそお客さま! 어서오세요
오코)
맏아들이며 리리아의 형
리리아 코카(CV 추가바람)
차남으로 피터의 동생
메리 앤드루스(CV 토미자와 미치에)
코카가문의 비서이다
요리나 바느질 등 여자 다운 취미를 가지고 있다.
앤 호프래빗(CV 한 케이코)
부드럽고 품위 있는 패티의 언니.
일의 책임이 강하고, 거의 혼자서 일을 해내고 있지만, 가끔씩 가족에게 도움을 받고 있다.
가족을 사랑하고, 우체국 일도 나서서 돕는다.
학교 통학에 자동차에 같이 타는 남동생인 칼이 있다.
세 쌍둥이의 동생과 어린 여동생이 있다.
조이 테리어(CV 톤구 코우코)
테리어가의 장남, 로리의 남자친구
필립 테리어(CV 야라 유사쿠)
조이/플로렌스의 아버지,자동차 디자이너
OP & ED
오프닝
#!HTML<iframe width=560 height=315 src=http://www.youtube.com/embed/BWxo4AvI-No  frameborder=0 allowfullscreen </iframe>
제목 : 메이플 타운 이야기
노래 : 야마노 사토코
작사·작곡 : 코사카 아키코
편곡 : 노부타 카즈오
엔딩
#!HTML<iframe width=560 height=315 src=http://www.youtube.com/embed/AnFz7DFjM3U  frameborder=0 allowfullscreen </iframe>
제목 : 패티의 일요일
노래 : 야마노 사토코
작사·작곡 : 코사카 아키코
편곡 : 노부타 카즈오
스태프
プロデューサー：鍋島進二（朝日放送）、春日東（旭通信社）、山口康男
アシスタントプロデューサー：佐川祐子（旭通信社）、高橋尚子
キャラクターデザイン：二宮常雄
音楽：小坂明子
美術デザイン：小林祐子、有川知子
シリーズディレクター：佐藤順一
製作担当：横井三郎
協力：青二プロダクション
特殊効果：大橋清、中島正之、柴田睦子、朝沼貴良、干場豊
撮影：佐野和広、杉山幸夫、池上元秋、白井久男、前原勝則、佐伯清、黒田洋一、大藤哲生、鈴木典子
編集：望月徹（タバック）
録音：池上信照（タバック）
音響効果：伊藤道廣（E&M）
選曲：渡辺恭野（ビモス）
記録：樋口裕子
現像：東映化学
制作：朝日放送、旭通信社、東映動画
완구
단색 피규어 및 실바니안 패밀리의 유사품이 있다.
주디 리스몬드(CV 야마노 사토코)
다이아나를 동경하며 학교 통학은 거의 같이 간다
1986년 10월 5일
39 ダイアナのなみだ 다이아나의 눈물 1986년 10월 12일
40 秘密の家の女の子 비밀의 집의 여자아이 1986년 10월 19일
41 私のペンフレンド 저하고 펜팔을 1986년 10월 26일
42 ジャスミン祭の夜 쟈스민 축제의 밤 1986년 11월 2일
43 星にとどいた手紙 별에 닿은 편지 1986년 11월 9일
44 マフラーの贈り物 머플러의 선물 1986년 11월 16일
45 山の家はもう冬 산은 벌써 겨울 1986년 11월 23일
46 湖のスケート競争 호숫가의 스케이트 경쟁 1986년 11월 30일
47 もしかして女神様? 어쩌면 여신님 1986년 12월 7일
48 その金庫をあけて! 그 금고를 열어라 1986년 12월 14일
49 ふたごの赤ちゃん 쌍둥이 아기 1986년 12월 21일
50 ケーキで新年を! 케이크로 새해를 1986년 12월 28일
51 南の町のおばさん 남쪽마을의 이모 1987년 1월 4일
52 パティの旅立ち 패티의 여행길 패티가 팜 타운으로 떠남 본편 종료 1987년 1월 11일
아이들에게는 상냥하게 이해하는 눈길을 돌리고 있다.
미국,프랑스에서 방영되었다.
メイプルタウン 物語
개요
1986년 토에이가 제작한 애니메이션. 감독은 사토 준이치. 사토 준이치의 데뷔작이다.
믹 호프래빗(CV 쇼 마유미)
코제트 호프래빗(CV 카와시마 치요코)
바비 쿠마노프(CV 시오야 요쿠)
활발하고 모험을 좋아하는 소년. 파티와 단짝이다.
그 곳이 메이플 타운
잡화 가게, 세탁소 등 소박하고 따뜻한 집이 늘어선 동네로 우체국에서 일하게 된 호프래빗 일가가 메이플 타운에 이사 왔습니다.
과거에 외면 받은 지식을 연구하는 것을 매우 좋아하지만, 책벌레 취급 받는 것은 싫어한다.
인간이 공룡의 화석을 감상하듯, 나는 책을 읽고 많은 걸 느끼지.
스킬도 똑같고 능력치도 별 차이가 안 난다.
강화 인간도 이렇게 강화되는건가요?
PP-19(소녀전선)는 중국 서버에서만 일시적 이벤트로 풀렸고, UMP40(소녀전선)과 KLIN(소녀전선)은 딥다이브 이벤트에서만 얻을 수 있었다.
사람의 손을 탔던 물건에 흥미가 많으며, 헌책을 모으는게 취미이다.
엄밀히 말해서 UMP45의 뛰어난 버프로 인해 하위호환 신세를 피하긴 어렵지만 탱킹만큼은 UMP45에 필적하고 함정 카드가 절반 가까이 되는 2018년 1월 15일 이전까지의 한국 서버 기준으로 4성 SMG 중에서 그나마 쓸만한 SMG 중 하나이다.
1년 넘게 못 나오던 100식이나, 뜬금없이 신규 캐릭터 주제에 보이스를 바로 달고 온 M12과 유사 사례.
숙소에 있을 때는 일어나 있거나 앉을 때 책을 읽는데, 이 모습이 예전에는 무표정에 목만 구부린 불편해 보이는 모습이었으나, 지금은 좀 더 자연스럽게 눈만 살짝 내려간 채 왼팔이 올라가 있으며, 걷거나 앉을 때의 표정도 바뀌게 되었다.
ぞ…ちょっと！髪の毛をいじらないでください！
추가 대화 서약 후 옛날 연애 소설들은 참 낭만적이지...
자체 성능은 그럭저럭 괜찮지만 UMP45를 생각하면 키우기가 망설여질 것이다.
MP5는 전용 장비로 잠재력을 끌어올리면 상당히 쓸만하긴 한데, 문제는 그게 준 하이엔드급 콘텐츠라는 것이다.
수복 옛날에는, 기계의 상태가 나쁠 때에는 방방 두들기면 곧 괜찮아졌어요.
구요!
사속 위주 버프 + 메인 탱커 + 입수하기 쉽다는 조건으로 달리 고려해 볼만한 인형은 7지 확정드랍인 RO635나 일반 제조에서 이상할 정도로 잘 나오는 UMP9 정도.
지휘관, 나랑 소설의 주인공이 되어 볼래?
이것이야말로 용사의 힘입니다!
AKS-74U의 설계를 기반으로 연구 개발되었고, 비존의 헬리컬 탄창에서 전통적인 박스탄창으로 바뀌었지.
좋은 책을 찾아왔어요.
연막 자체가 좋은 스킬이기도 하고, 메인 탱커로 적합한 스탯과 버프 범위로 인해 균형 잡힌 사양은 확실히 가치가 높다.
포지션이 다른 Vector, SR-3MP 및 범용성만큼은 UMP45마저 능가하는 C-MS
그대로 바늘의 실을 자르면서 등장. 배신 동기를 묻자 강북은 6년동안 하나로 뭉치지 못하고 계속 눈치만 살피면서 싸우고있다고 하고 이러면 희망이 없기때문에 통합된 강남으로 가자고 말한다.
지도에서 가장 중요한 입구를 가리키는 좌표로써 이게 없으면 깊은 숲으로 들어갈수가 없다
빡상이나 다른 깊은숲 관련자들로 볼때 은평구의 이발사긴 하지만 실제로는 은평구를 이끌고있거나 은평구 전체에서도 한가락하는 강자중 한명일 가능성이 높다.
하지만 정철식은 듣지 않았고 멧돼지때에 휩쓸린다.
그후 지도에 좌표가 없다는 이유로 죽을뻔 하지만 퐝코가 가지고 있을거라고 말하고 총리가 깊은숲이 해결되면 쓸모가 있을거라고 결정하면서 봉천역의 책임자 자리를 맡는다.
그리고 서로 비밀을 위해 하는말인 지도는 자기한테 있다는 말을 하고나서 일을 정리하고 아지트로 갈려할때 빡상을 쓰러트린 거한의 습격을 받아서 이발소가 그대로 부서지게되면서 생사불명이 되지만..
사실 가위는 강북의 배신자였다
지금자살하지 않으면 네가 죽을 자리는 강북의 모두가 보는 자리가 될것이다. 라는 말을 남기고 천둥일행에게 간다.
그런데 갑자기 곳곳의 스피커에서 군가가 흘러나오자 놀라서 정철식에게 위험하니까 빨리 숨으라며 반말로 소리지른다.
그리고 이후 퐝코와 천둥 럭키앞에 이종이와 함께 등장한다.
개요
은평구 소속의 이발사로 깊은 숲에 관련된 다섯 명중 한명이다.
핵무기 벙커앞에서 천둥일행이 정철식 패거리와 싸울때 없어져 있다.
퐝코가 자신을 쳐다보자 언제까지 그런 눈을 볼것이냐며 양날가위로 퐝코의 빈틈을 만든후 난도질 컷트로 공격하며 날 그런눈으로 보는 게 나와 우리사이를 이지경으로 만들었다는 걸 알고 죽으라 하는데...
퐝코는 가위를 잡아 손가락을 꺾어버리고 큐대로 양다리를 갈아버린다. 가위는 그냥 죽이라고 하지만 퐝코는 죽고 싶으면 자살해라.
하지만 정철식은 멧돼지때를 역으로 몰살시켜버리고 피곤해서 잠들어 버린다.
한다.
그후 정철식에게 다시 상황설명을 하는데 다시 존댓말을 한다.
하지만 상대는 종이도 씹는 땡전이라서 땡전한테 엊어맞고 공기화(...)
미리보기 70화에선 도망치려는 천둥일행을 지켜보다 문을 닫아 퇴로를 막아버린다.
작중 행적
은평구에서 일을 하다가 바늘이 오자 아지트외에서는 모이지않기로 하지않았냐고 하지만 곧 빡상의 소식을 듣자 퐝코의 소식을 찾는다.
그리고 봉천역의 책임자로써 펜싱 키즈한테 직위가 다른데 왜 반말이냐고 갑질(...)을 하다가땡전이 오게되자 똑같이 갑질을 하려한다.
그러다가 이모세와 정철식의 싸움을 보며 이모세도 괴물이지만 정철식은 더 괴물이라며 기겁한다.
그후 정철식의 학살극을 보며 이게 장관급 레벨이냐며 감탄한다.
동시에 상대방도 그것을 잘 알 텐데 일 크게 벌리는 데 무슨 생각으로 (혹은 뭘 믿고) 이런 일을 벌인 것인지 궁금해한다.
이때당시 마가트가 가지고있던 지크에 대한 경계심은 105화에서 지크가 파라디섬과 동행하는 모습을 보이며 결과적으로 들어맞았다.
그래서 본인이 생각하기에도 누구보다 영웅으로서의 자격에 가장 적합하다고 생각한 테오 마가트에게 손수 찾아 와 제2의 헤로스가 되어 다시 한 번 마레를 구원하지 않겠느냐고 제안의 손길을 내민다.
《 97화 : 손에서 손으로 》에서는 그리고 어째서인지 앞서 본부를 뛰쳐 나간 수령의 대타로서 자신을 맞이하는 빌리 타이버와 만남을 가진다.
그리고는 빌리 타이버의 계획대로 이번 학살사건을 넘기면 파라디섬 세력은 세계의 적이 된다고 한다.
앞서 제시된 것처럼 마가트는 국민들이 거의 전적으로 국방의 권리를 엘디아 인들에게 떠 넘기며 자기들끼리 알아서 평화와 안전에 탐닉한 끝에 결국은 전쟁, 특히 최전선은 오로지 엘디아 인과 거인의 몫 이라는 게으르고 안일한 생각에 빠지게 된 현안의 심각성을 제대로 파악하고 있었다.
그리샤의 동생을 개 먹이로 줬던 마레인을 생각해보자 라이너 아빠라던가
이 시대의 참군인
키가 작은 편은 아니다.
결국 직면한 마레의 위기를 벗어나기 위해 타이버 가문의 제안을 받아들였으며, 그에 따라 겨우 한 달 만에 마레 군 원수로 승진한다.
가비의 작전이 성공해 위협이 사라지자 턱 거인 갤리어드에게 공격 수행을 명한다.
이 때문에 마가트는
만일 마레를 뒤에서 조종하는 자가 있다면 말해주고 싶군요.
겉보기로는 마가트 역시 엘디아 인들을 악마의 후예들 이라고 모욕, 박대하는 전형적인 인종차별주의자의 모습을 드러내지만 어디까지나 마레 군인으로서 주어진 본분에 충실하게 행동하는 것에 지나지 않는다.
그리고 우리는, 악마가 틀림없고.
그리고, 레벨리오 수용구로 향하는 기차에 타서 이동하던 도중 바로 뒷칸에서 소란스럽게 떠드는 엘디아 전사대를 말리자는 부하의 말에도 불구하고 눈감아주자는 관대한 모습을 보였다.
이어서, 지난 3년간 파라디섬으로 향한 32척의 조사선이 사라졌다는 언급을 남겼다.
《 105화 : 흉탄([ruby(凶弾, ruby=きょうだん)]) 》 에서는 피크의 상태를 보던도중 피크를 비롯한 다른 전사들을 함정에 빠뜨린 병사의 존재를 알게된다.
그러나 무능한 다른 수뇌부들은 눈치채지 못한 지크의 발언의 의미를 마가트는 눈치챘다.
도중에 전함이 파괴되는 모습을 보고 베르톨트가 목숨과 초대형 거인의 힘을 빼앗긴 것을 알아차리게 되고 폭팔의 여파로부터 가비와 팔코를 감싸안으며 지킨다.
《 99화 : 꺼림칙한 그림자([ruby(疾, ruby=やま)]しき[ruby(影, ruby=かげ)]) 》에서 타이버가문의 당주 빌리 타이버의 무대를 함께 관리하는데 피크, 포르코, 지크를 데리고간 병사가 마가트의 부름을 받고왔다하며 전사들을 데리고 함정에 빠뜨린다.
현 상황에 대해 부담스럽고 어려워하는 빌리 타이버에게 아직 쓸 수 있는 기둥은 남아 있다는 사실을 귀띔해 주며 안심시키려고 한다.
둘만의 대화를 위해 본부 발코니에서 밀담을 나누던 중 마가트의 발언을 통하여 그를 만나기 위해 빌리 타이버가 직접 본부의 수장에게 잠시 자리를 떠날 것을 지시했다는 정황이 있었음이 드러났다.
하나뿐인 외동자식이 살아 돌아 오자 영광스럽게 싸워 주었다고 칭찬하며 훌륭한 전사로 성공하리라고 엄청나게 자랑스러워 한다.
23권 마지막 시점에서 4년이 지난것으로 보인다.
카리나는 그런 가비를 옹호하며 섬의 동포들은 언제라도 세계를 부술 수 있는 악마들임을 강조한다.
안에는 지크 옆을 지키고 있는 옐레나, 리바이, 미카사 아커만과 아르민 아를레르트도 있었다.
왜곡된 역사를 세뇌 받고 자란 레벨리오의 대다수 동포들처럼 조상들이 마레와 세계에 저지른 악행의 속죄를 위해 마레에 굳건히 충성하는 것을 당연시하며 반역자들을 악으로 규정하는 이분법적인 가치관을 가졌다.
이 사진은 작가가 에렌 예거를 여체화 시킨것인데, 모습이 가비 브라운이랑 똑같다.
《 94화 : 벽 안의 소년([ruby(壁, ruby=かべ)]の[ruby(中, ruby=なか)]の[ruby(少年, ruby=しょうねん)]) 》에서는 그렇게 1박 2일을 보내고 열차 밖으로 점프하자마자 레벨리오에 돌아온 기쁜 마음에 다녀왔습니다!!!! 라고 외친다.
그래서 축사 전야제에 급사로 불려갈 때에는 미인계로 지체 높은 거물들을 농락해 성과를 올리고 평가를 확실히 하겠다며 자신있게 말한다.
먼저 축제에 나와 있던 팔코와 친구들이 준 아이스크림 맛에 진지하게 감탄한다.
가비를 구해 달라는 라이너의 부탁을 지키기 위해
다만 비교적 앞에 있던 장과 코니가 아닌 사샤를 맞췄다는 점에서, 순간적으로 사샤를 발견하고 노린 것일 수도 있다.
경비병 중 한 명이 들고 있었던 소총은 가비가 가져가게된다.
하지만 이걸 근거로 들며 무작정 비난만 할 수만은 없다.
다음 날 아침, 바깥에서 들려오는 소리에 잠에서 깨어나 하루 아침에 변한 레벨리오의 모습을 보게된다.
다른 점이라면 더 이상 멈출 수 없는 지경에가버린 엘렌과는 다르게 가비는 다른 누군가에게서 그러한 증오의 고리에서 구원 받았다는 점이다.
미카사와 에렌이 비행선 쪽으로 후퇴 중인 걸 목격하고 가비는 소총을 들고 밖으로 나간다.
얼마 후 축사가 개막했는데도 여전히 걱정하지만 곧이어 시작된 연설에 귀를 기울이게 된다.
그러나 막바지에 라이너가 지크를 감싸려다 연합 함대의 응사 포격을 받고 쓰러지자 충격을 받는다.
능력적으로는 자기보다 훨씬 아래라고 얕잡아 보고 있으며 언제나 자신에게 도전장을 걸며 승부를 걸어 오는 팔코를 불쾌히 여긴다.
이후 육군 전사대 총지휘관이자 시험관 테오 마가트를 비롯한 상관들의 시험에 합격해 팔코, 조피아, 우드와 함께 유력한 후보로 선별되었다.
몇 번이고...
대부분 그 무언가 는 자신의 의지가 아니야. 타인이나 환경에게 강요받아 어쩔 수 없이 하지.
몸도 마음도 피폐해져서, 철저하게 자유를 빼앗기고, 자기 자신조차도 잃어버린다.
그러나 그녀의 둔감한 성격과 맞물려 그 사실을 조금도 눈치 채지 못하고 있다.
현재로서는 레벨리오 수용구의 습격으로 인해 틀어질대로 틀어진 관계지만 팔코가 마레, 파라디섬 양측의 관계를 이해하고 알게되면서 관계회복의 가능성은 존재한다.
이에 반론하는 가비에게 너를 위해서!!
하지만 어째서인지 이름을 크루거로 바꾸고 행동하고 있다.
축제 행삿날 때 가비에게 줄 아이스크림까지 사 두거나 조사병단을 추격하는 그녀가 걱정되어 뒤쫓아 간다
그러나 그 관계의 결말은 언제나 예거 가문의 배신으로 끝맺음되었다.
《 97화 : 손에서 손으로 》에서는 가비한테 다시한번더 패배하자 좌절감을 느끼며 길을 걷던 도중, 한 병원에 들르게 된다.
포격당해 일시적으로 기억을 잃었다.
마레에서온 사람이 있으니 도움을 받을 수 있을거라며 카야가 같이 데려가준다.
결국 가비는 죽은 로보프의 입체기동장치를 이용해 비행선에 잠입하려하고 팔코는 자신을 애타게 찾아서 달려오는 형(* 콜트 그라이스)을 뒤로한채, 라이너와의 약속을 상기시키며 로보프의 시체를 붙잡고
갑옷 거인을 이어 받는 건 나다!!
라고 외치며 가비와 함께 조사병단의 비행선에 잠입한다.
《 95화 : 거짓말쟁이([ruby(嘘, ruby=うそ)]つき) 》 에서, 가비에게 갑옷거인을 계승하는건 나라고 하자, 박치기를 받는다.
인간 관계
라이너 브라운
라이너에게 팔코란 사촌동생인 가비와 더불어 지켜야할 아이들중 하나, 팔코에게 라이너는 가비와 함께 목표로 하는 동경의 대상.
전사후보생들은 이후 계승할 거인이 갑옷 거인인 만큼 전사대의 부장인 라이너와는 오래전부터 안면이 튼 사이였고, 이전부터 라이너와 사적대화도 주고받는등 교류를 해왔지만 팔코는 소심한 성격때문인지 전사후보생들중 라이너를 대하는 모습이 어색해보였다.
팔코가 소심한 것도 있으나 가비가 다른 또래 아이들에 비해서도 지나치게 과격하고 나대는 성향이 있는 것도 감안해야한다.
형 콜트에게 구조받은 이후 같은 전사 후보생 우드, 소피아에게 응급처치 받으며 현 상황을 듣는다.
자기 자신도 마르셀의 인상조작과 포르코의 평가를 떨어트리는 부정행위를 해주고 갑옷을 계승...그 뒤 시조 탈환 임무로 파라디 섬에서 많은 일을 겪고 자기 혐오와 자살수준으로 치닫은거 보면.....
이중 어떤 외다리 에르디아 군인이 완장을 잘못 차고 있다는 걸 눈치채고 당신 완장을 거꾸로 찼다며 다시 완장을 재착용해주는 식으로 도와주는데, 독자들 중 몇몇은 이 군인이 잠입한 엘런 예거라는 추측을 하는 중이다.
그러나 가비는 이를 거부하고 고집을 부리자 완장을 빼앗아 버린다.
이에 니콜로가 자신이 사랑하던 사샤 블라우스를 살해한 사람이 가비라는 사실을 깨닫고 와인병을 휘두르자 이를 막아선다.
거인을 계승하면 수명이 13년으로 줄어드는데다가 갑옷거인의 갑옷까지 박살내는 거인함포까지 계발된 상황이라 거인을 계승한다는건 현재 상황에서는 말 그대로 암울한 미래를 의미한다.
많은 유저들이 밸런스 붕괴 자리라고 말을 하지만 말을 못하는 이유는 바로...
어렵다
전상 또한 간단하다.
초반부에 나오는 나이트메어 문을 컨트롤과 사병으로 잘 살려야 하며
전략적 마법서를 잘 이용해 고속도로를 만들고 적 텔레포트 유지기를 최대한 빨리 파괴해야 한다.
다크니스 사이드,티렉
기본적으로 쉴드업이 15 되어있다.
물론 빅 맥과 애플블룸,애플잭이 살아있는 상태에서 중반부 전상이 된다면 애플잭은 웬만한 근접 영웅들은 다 털고 다닌다.
티렉
소속 무소속
유닛 테사제라툴
쉴드 100
체력 7389
공격력 380(+15)
방어력 60
티렉
소속 무소속
유닛 테사제라툴
쉴드 100
체력 7389
공격력 380(+15)
방어력 60
메이니악
소속 코믹스
유닛 제라툴
쉴드 35
체력 5001
공격력 280
방어력 50
솜브라 대왕
소속 크리스탈 제국
유닛 알렌 셰자르
체력 5990
공격력 220(+125)
방어력 45
아다지오 대즐링
소속 인간세계
유닛 감염된 듀란
체력 3177
공격력 289(+20)
방어력 31
공략법
방어측에 3P가 있다면 공격측에는 6P가 있다
중반부 카발레론과 트릭시가 나오면 화력이 조금 괜찮아진다.
그러나 스타라이트 글리머를 잘 쓴다면
게임이 편하게 진행된다.
트와일라잇에게 유일하게 맞설 수 있는 적
적 4P가 잘한다면 게임이 어려워진다.
5,6,7
젤 나가 템플
1,2,3,4
1P
무한유지
무한유지
그러나 데이 브레이커와 1:1을 하면 진다
2P
2번 업그레이드 가능
후반부에 빛을 발하는 유닛 풀 전상시에 공격력이 260이다
보면 사병 길막이 게임의 주요 플레이스타일인 만큼 영웅끼리만 다이다
유일하게 강력한 점을 뽑자면 탄타버스의 공성능력? 무한 회복 쉴드를 갖추고 있어서 치료소에 가지 않고도 전선에서 버티며 적을 괴롭힌다.
후반부에 나오는 선 셋은 링영웅으로 하양 유닛 중 가장 빠른 기동성을 자랑한다.
후반부 데이 브레이커가 나온다면 같은 팀 티렉을 조심하자.
엄청 빠른 패시브 공격 덕에 부족한 데미지를 메꿀 수 있고 트와일라잇과 같은 마린 계열이기 때문에 유일하게 견제와 추격,모든 일이 가능하다.
트와일라잇은 과전류의 가장 핵심 유닛인 마린, 그것도 짐 레이너다.
중반부 공략은 스핏파이어의 기동성과 사병 길막을 이용해 시간을 벌거나 적 영웅을 하나하나 따주자
브루드링이 상당히 맷집이 쌔고 빠르기 때문에 방심하면 금방 죽거나 잡는다.
아휘조틀은 단단하긴 하지만 패시브도 없는 그냥 탱커 쩌리다.
셀레스티아가 나온다면 그 게임은 이긴거나 다름 없다.
3개의 따로따로 노는 입구 중에서 밀리는 곳을 도우러 가면 된다.
봉천에서 밖으로 나온후 퐝코는 왜 지금까지 숨기고 있었더거냐며 묻는데 잭은 눈치채고있었던거 아니냐, 땡전이 한수위에 있는거 같았지만 그때의 너(팡코)는 내가 알고있는 네 실력이 아니었다고 무슨꿍꿍인지 궁금했을 뿐이었다고 답하고 퐝코도 처음엔 네가 배신잔줄알았다고 매 전투때마다 키즈도 아닌 사람이 자기 뒤로 물러서는걸 본적이 없었고 같이 봉천으로 들어가는 대담함까지 보여서 얼마나 대단한 녀석인지 확인해보고 싶었다고 한다.
결국 땡전은 맨손으로 잭의 칼을 잡아 멈추고 아래와 같이 말한다.
(...) 그리고 땡전과 4대1로 싸운다.
땡전이 봉천에 들어왔다는걸 알자마자 이종이가 땡전이 알면 안된다면서 바로 봉천으로 뛰어가는걸 보면 총리와 이종이가 몰래 진행한듯. 즉 진짜 모르는데 뒤지게 팰려하는 것.(...)
그러자 변명밖에 안되겠지만 나중에 얘기하겠다며 잭은 땡전을 쫒아 문밖으로 나간다.
얼굴에 방사능 보호구를 쓰고다니는걸로 보면 전투요원의 거의 대부분이 키즈인 신도림에서 이상하게도 전투요원인데도 키즈가 아니다.
후에 펜싱키즈를 습격할때 키즈가 아닌 사람들이 공격한걸 보면 강북에서 힘의 논리 때문에 키즈의 숫자가 많이 줄었거나 아니면 호위라기보다는 실제로는 두뇌역인지 알 수 없다.
나이 역시 23세가 아닌 18+7(25)세로 정정 되었는데, 나이까지 속인 듯 하다.
이때 한 방 먹으면서 동시에 땡전한테 한 방 먹이고 이 공격을 본 땡전은 누군지 깨달으면서 자기가 밤마다 기억할려고 애쓰는 애라고 말한다.
죽을 줄 알았는데 살아있었냐, 종이는 아직도 데스노트(...)같은거나 들고다니냐면서 까면서 막상막하로 싸운다.
이곳의 일이 사실이라면... 목숨걸고 책임지지.
퐝코는 네가 그 사신 십자성이었다면 왜 자기 친구들을 죽게 내버려둔거냐고 묻고 이에 십자성은 그럼 너는 그날밤 뭘하고 있었냐, 핑계대상이라도 찾고 싶은거냐, 그날싸움에선 네친구들이 확실히 우위에 있었는데 이종이까지 올줄은 몰랐다며 운이 안좋았을 뿐이라며 그래도 핑계를 해야겠다면 지옥같은 시기에 태어난 우리 운명을 탓하자하고, 이에 퐝코는 눈물을 흘린다.
그 와중에도 티격태격하는건 덤
오른쪽 눈에는 초승달이 있다.
작중 행적
강북에서 양지의 곁에있다가 등장. 양지를 노리고온 펜싱키즈를 우리가 졸로 보이냐면서 동료들과 같이 합공하려고 하지만 순식간에 동료들이 전부 썰려나가고 키즈를 강북에서는 졸로 취급하냐고 되물음 당하면서 강남으로 와보라는 말에 신도림 사람이냐면서 격하게 반응한다.
그리고 렌즈로 눈을 가리고 지금까지 위장하고 있었다고 한다.
이에 잭은 니 혼자 전쟁을 막을수 있냐며 불신하지만 결국 땡전에게 칼을 거두고 천둥을 죽이려는 종이의 공격을 무력화시키고 종이에게 니가 왜 여기있냐는 말을 듣고는 이놈이나 저놈이나 시치미냐며 종이를 공격해 몰아붙인다.
이때 잘보면 얼굴의 보호구가 땅에 떨어진다 그리고...
땡전은 사신이 그러고도 창피지도 않냐고 하지만, 잭은 전장에서 비겁이랑 창피가 있냐며 쿨하게 싸우고 결국 땡전은 럭키와 천둥에게 한 대씩맞지만 오히려 땡전에게 빠지라며 반격당하고 그 후 들어온 퐝코의 공격에 철문 밖으로 날아간다.
그후 일이 다 끝난 다음에야 퐝코와 함께 등장. 퐝코한테 사건의 전말을 들으면서 자신도 모르는 비밀을 알고있었다는거에 배신자가 있었다고 말하고 배신자의 정체까지 듣게된다.
한편 다시 정신차린 땡전은 봉천의 실태를 파악하게 되고, 다시 1대1로 잭과 맞붙게 된다.
구하기가힘들고 보기도힘들다.
연덕이 아니라면 모르겠지만, 실제 안무와 이 모션압의 모션의 차이점은 아주 많다.
즉 봉인가능으로 팔수 있는 아바타.
위에 서술돼 있듯이 봉인 불가 상태가 허다하며, 옷장 시스템이 추가되고 난 후엔 봉인 가능인 빅뱅 아바타를 옷장으로 하여금 영영 팔수없는 아바타로 만든분들도 정말로 많다.
콜라보 된 캐릭터 목록
나츠 드래그닐-엘소드, 청
루시 하트필리아-아이샤,레나,아라
그레이 풀버스터-레이븐, 애드, 시엘
엘자 스칼렛-이브, 엘리시스, 루
여자친구: 2016.07.28 ~ 2016.8.25 - 여자친구 너 그리고 나
걸그룹 여자친구의 세번째 콜라보 아바타. 아바타 모션은 여자친구의 너 그리고 나.
크레용팝: ~ - 어이
채팅창에 /어이라고 치면 어이 춤을 춘다.
마법석을 이용해 능력치를 높일 수 있으며 크게 4종류로 나뉜다.
캐시 아바타
일반 아바타
한정 아바타와 구분하기 위해서 상시압 또는 일압(일반 아바타)이라고 부르기도 하는 아바타. 캐시만 있으면 캐시샵에서 언제든지 살 수 있다.
빅뱅모션을 보는게 정말 어렵다.
제일 싼 것이 장갑으로 2100엘포인트. 현금환산하면 최저가격의 프로모션 아바타 티켓을 사는데에만 2만원 이상을 써야하며 무기 티켓은 무려 6300(...).
사족으로 엘소드, 아이샤, 레나의 프로모션 무기는 각성하면 형태가 변화한다.
방탄소년단 - 2016.1.21 ~ 2016.2.18
방탄소년단의 RUN. 모션중 잠깐 뒤돌아서 팔을 이리저리 움직이는데 사실은 재킷을 등아래로 내린뒤에 다시 올리는 것(...)을 두번 반복하는것이다.
G드래곤 태양 탑 승리 대성 빅뱅 맴버는 5명이니까 5명의 싸인 칭호중 1개를 얻을수 있는것.
게다가 이 아바타가 나올 당시에는 유저수도 많지 않았고, 지금은 중딩, 고딩이된 초등학생이 대부분이었던 만큼 비용면에서도 사 둔 유저들은 많지 않았다.
위에 써져 있지만 남캐가 추건 여캐가 추건 다 어울린다.
그래서 수 많은 유저들에게 큰 실망감을 안겨주었다.
아이샤의 경우 헤어가 룩이 좋은 평가를 받았고 구할로윈 아바타 자체가 희소성이 매우 뛰어나기로 이름날린 아바타 였으나 2014년 할로윈 이벤트로 인해 원색 물량이 대량으로 풀려버렸다.
가격이 2만원 이상이었으며 3만원 가까운 가격을 보여줬었다.
에이핑크: ~ - 대천사
채팅창에 /엔젤 또는 /천사라고 치면 두팔을 머리 위로 올려 팔로 큰 하트를 만든다.
특히 유저 수가 적었던 가이아 서버는 그야말로 부르는 게 값이다.
점점 상시 아바타 역시 한정 아바타 못지 않게 퀄리티가 많이 올라가는 추세. 그리고 패키지 판매 기간에는 패키지에만 포함 되어있는 한정 팟츠 아이템을 팔기도 한다.
이유는 춤이랑 잘 어울리는 아바타 디자인인데 이 춤이 단순하면서도 멋지게 추고 아바타가 이 춤과 매우 잘어울려서이기도 하다.
2008 할로윈
가장 최초로 출시한 할로윈 아바타. 유저들 사이에서는 주로 구할로윈이라는 명칭으로 불린다.
가사:But my love, this cannot(B4) be...
라이브에선 프레디가 misty로 자주 바꿔 불렀다
마찬가지로 라이브에서 프레디가 Now the earth is old and grey, to a new home will away으로 자주 가사를 바꿔먹는다
처음 나오는 **39년으로부터 100년이 지난 시점이다.
네
거의 모든 대지가 사라져 가던 그 때
여기 청명하고 화창한 아침에 출항한 배가 있었네
이제까지 본 광경 중 가장 아름다운 모습이었지
And the night followed day
And the story tellers say
That the score brave souls inside
For many a lonely day
sailed across the milky seas
Never looked back never feared never cried
밤이 낮을 따르며 세월은 흘렀고 이야기꾼들은 말했지,
그곳에 용감한 영혼들이 있었노라고
외롭고 긴 나날 동안 은하수를 넘어 항해하며
절대로 돌아보지도 두려워하지도 눈물짓지도 않았다고
Dont you hear my call
though youre many years away
Dont you hear me calling you
Write your letters in the sand
For the day Ill take your hand
In the land that our grand-children knew
수천 광년 너머에선 내 목소리가 들리지 않나요?
우리 손자들이 알았던 그 땅에
(Dont you hear my call
though youre many years away)
(Dont you hear me calling you)
(수천 광년 너머에선 내 목소리가 들리지 않나요?)
영화 촬영도중 비하인드 영상을 보면 일본 공연에서 본래 나오는 킬러 퀸과 나올 것이였다.
라이브에서는 밴드 멤버 4명이 무대 앞으로 나와 일렬로 서서 노래 및 연주한다.
당신을 부르는 내 목소리가 들리지 않나요?
제목의 39는 **39년을 상징하는 것이지만, 재미있게도 이 곡은 퀸의 정규 발표작 중 39번째 트랙이기도 하다.
정확한 묘사가 없고 39년으로만 나온다
인데, 아마 늙은 딸의 눈을 보며 아내의 모습을 보거나, 손자/손녀의 눈을 보며 딸의 모습을 보는 것, 둘 중 하나일 것이다.
다시 그대 손 잡는 날을 위해 편지를 써 모래 속에 묻지요
음악을 시작하기 이전에는 천체물리학 박사과정을 밟고 있었고.
그리고 인터스텔라가 이 곡이 나오고 39년뒤에 나왔다.
(당신을 부르는 내 목소리가 들리지 않나요?)
쓸쓸한 가사와 대조되는 브라이언 메이의 어쿠스틱 기타 연주와 비교적 단순한 코러스&멜로디로 인해 이 곡이 실린 A Night at the Opera 앨범의 다른 수록곡들에 비하면 조금 독특한 느낌이 있다.
상위 문서:퀸(밴드), A Night at the Opera
수록 앨범 A Night at the Opera
앨범 발매일 1975년 11월 21일
싱글 발매일 1976년 3월 18일
싱글 A면 Youre My Best Friend
장르 포크, 컨트리 뮤직
작사/작곡 브라이언 메이
프로듀서 로이 토마스 베이커, 퀸
러닝 타임 3:30
개요
퀸의 4집 A Night at the Opera의 수록곡으로, 브라이언 메이가 작사 / 작곡하고 직접 불렀다.
79년 크레이지 투어 뉴캐슬, 리버풀 공연에서 프레디가 이 노래를 부르면서 2옥타브 시(B4)를 찍었다!
가사
39
In the year of 39 assembled here the volunteers
In the days when lands were few
Here the ship sailed out into the blue
and sunny morn
The sweetest sight ever seen
39년 째 해에, 스스로 여기 모인 이들이 있었다
39년, 인류는 지구를 버리고 떠나야 할 때가 다가왔음을 깨달았다.
그러나 그들이 우주를 항해하는 동안 지구의 오염은 더 심각해진 데다 우주에 가 있던 자신은 1살밖에 먹지 않았지만 지구에서는 100년이라는 긴 시간이 흘러 그 동안 주변 사람들은 늙거나 이미 죽었다는 것을 깨닫고 깊은 슬픔과 상심에 잠겨 먼저 떠난 이들을 그리워한다.
(하지만 그럼에도 자신은 계속 살아가야 한다는 한탄 섞인 독백이 못 다한 마지막 인사를 대신한다.)
물리학에 조예가 깊은 브라이언 메이가 아니었다면 쓸 수 없었을 노랫말로 평가받는다.
가수 이전에 천체물리학자다.
그리고 기본 공격 후 움직이지 않으면 주변 적에게도 연쇄적으로 번개를 날린다.
한타일 때는 복스의 피해 반사와 어둠추적자의 피해 전도보다 적들에게 가는 데미지의 효율성이 거의 높다.
A로포킹을 어느정도 하다가 들어가서 원딜을 자르면 된다.~
몽릴 깊숙한 곳... 힘의 우물이 다시 차오를 때, 에벤타이드에서는 폭풍 여왕이 일어나 어둠녘에 대항해 순수의 땅을 지켰다.
후반 이후엔 b를 한대도 못 맞추고 연쇄번개를 몇십초동안 쓰는경우에 빼곤 마나가 남아돈다.
아니, 잘하면 원콤이 나올정도로 강하다.
평타에 섞여 있는 수정 계수와 연쇄딜이 꽤 강력한 바리야에게 상당한 도움이 된다.
사용 중 천둥창을 사용할 수 있다.
한타에서 위기 상황을 안정적으로 벗어날 수 있다.
하지만 스킬이 좋은때가 있긴있는데, b를 충전해서 접근, 그후 평A평만해도 딜이 상당하다.
레인에서 바리야의 A스킬은 제대로 맞추기만 해도 2번 쓰면 적 레이너의 체력은 반토막이 난다.
이 맛에 wp를 간다!
재능
희귀 - 천둥 장창 (Long Strike)
천둥창(A) 피해 증가.
특성인 연쇄 번개만 2번 써도 마나가 반이 단다.
* 통제할 수 없는 힘!
* 겨우, 이 버러지들이 다인가?
책장에 빽빽이 꽂힌 수많은 책들. 그리고 표지에 박혀있는 기괴한 외눈박이 눈알들. 그 눈알들이 초대받지 않은 손님을 바라보았다.
궁극기 단계를 올리면 연쇄 번개에 맞는 적군의 수와 추가 공격 속도를 얻을 수 있다.
물론 말렌은 생존기와 cc기가 풍부해서 유틸성이 좋은데 비해 바리야는 생존기가 b스킬 하나뿐이라서 말렌과 딜로 비교하면 안된다.
궁극기는 피하기만 하면 끝이고 바리야는 물몸인데다가 체력도 낮다.
데미지의 경우 생각보다 미미하여 콤보용으로는 몰라도 공격용으로 주로 쓰이지는 않는다.
설령 그게 부모라도 죽여야 한다면 죽입니다......
출신을 고려해서인지 극 시리즈에서는 성우의 연기가 약간 한국어 억양이 들어간 연기톤을 구사한다.
寺田行雄
개요
용과 같이 시리즈의 등장인물. 1964년생. 성우는 1, 극, 극2 에서는 노무라 켄지, 2에선 시노미야 고.
이런 반전 때문에 설정이 약간 꼬이게 되었는데, 1편에선 분명 키류의 조력자였고 1편의 후반부에서 진구 쿄헤이가 등장할 때, 진구가 오미 연합의 5대 회장인 고다 진과 결탁했다는 사실을 폭로하자 전혀 몰랐다는 반응을 보인다.
다 끝났다고 생각한 순간 카자마는 너희는 아직 젊다 살아남아라 며 총구를 거두고 그들을 살려주었다.
즉 어찌보면 마지마의 충고가 본의 아니게 테라다를 복수를 지지해준 격이 된 걸지도 모른다.
타카시마는 자신이 이겼다고 생각하던 차에 테라다의 역관광으로 꼼짝없이 죽게 된 상황에 분노해 테라다의 시체에 화풀이 겸으로 총을 쏴대다가 맨몸으로 닥돌하며 총을 쏴대는 류지에게 허무하게 사망한다.
진짜 폭탄이 있는 척을 해서 승리감에 도취되어 고다 진을 쏴죽이고 키류 카즈마에게도 계속해서 총을 쏴대는 타카시마를 굴복시키고 제압할 기회를 얻고자 시늉만 했을 뿐.
긍정적으로 보자면 마지마의 이 충고 때문에 복수를 위해 가족이든 동료든 은인이든 가차없이 죽이고 배신하는 진권파의 철칙에서 벗어나 자신이 맞다고 생각하는 일을 관철하고자 카자마의 은혜만큼은 저버리지 않고 키류 카즈마를 죽였을지도 모르는 폭탄을 가짜로 만든거라고 볼 수도 있다.
저는 진권파의 조직원입니다.
키류가 카자마 어르신께서 널 살려준 게 아니냐고 묻자 테라다는 그걸 어떻게 알았냐고 경악하는데, 키류가 이 사실을 말해 주자 그랬던 겁니까...
42세, 2편 초반부에서 오미 연합과의 긴장상태가 일촉즉발로 향해가자 카자마의 묘에 참배를 온 키류를 만나 동성회 내부에 파장이 일고 있다면서 동성회에 복귀해달라고 요청하지만 조용히 살 생각이었던 키류에게 거절당하고 떠나던 도중, 오미 연합에서 보낸 암살자의 습격을 받아 키류의 눈앞에서 총에 맞아 사망한다.
이후 그의 자리는 도지마 야요이가 대행이 되어 이끌게 된다.
진짜 정체
키류 씨......아직도 모르시나 보군요.
이후 1편의 흑막인 진구 쿄헤이가 키류를 죽이는 걸 막기 위해 나타났지만, 진구와 내통한 자기 부하들에게 허무하게 제압당한다.
테마곡은 용과 같이 2에서 Wirepuller, 용과 같이 극 2에서 The Omerta.(#)
기타
5편의 최종부에서 아이자와 마사토가 테라다 5대 회장의 배신으로 동성회가 엉망이 되었다며 살짝 언급한다.
이는 진권파 동료들의 복수를 위해 폭탄 테러를 저질렀으나 은인이었던 카자마의 은덕만큼은 저버릴 수 없었기에 카자마 신타로의 친자식과도 같았던 키류 카즈마를 죽일 생각은 없었기 때문이었다.
마지마는 테라다가 예스맨들만 고용한다고 깠을 정도.
행적
41세. 오미 연합 테라다조 조장으로 1편에선 납치당한 하루카를 구해주고 다친 카자마 신타로에게 은신처를 제공해주거나 부하들을 끌고 온 시마노 후토시를 막기 위해 카자마조의 조직원들과 자신의 부하들을 데리고 와서 도와주는 등 든든한 조력자로써 활약한다.
그렇지 않았다면 26년동안 원한을 품고 이런 복수를 계획하지도 않았을 겁니다......
이때에는 진권파의 생존자임을 나타내듯 테라다 유키오가 아닌 김대진으로 나온다.
또한 지속시간동안 타겟형 마법에 추가 피해를 입힙니다.
전 항목으로
언젠진 모르겠지만
사정거리 700, 튕기는 범위 600
특히 세티어가 나즈그렐 상대로 참 힘들어하는 이유가 이 기술 때문이다.
아이템은 정석은 없다고 생각하고, 게임할 때마다 상황에 따라서 바뀔 수 있기 때문에 따로 기재하지 않는다.
이 기술로 인해 나즈그렐은 공격형 아이템을 가지 않아도 강력한 딜을 뽑아낼 수 있어 말뚝딜이 가능해진다.
늑대 및 궁극이 생존스킬이긴 하지만 블링크, 달빛 등 확실한 생존기가 없어 정말 플레이어의 맵리딩과 개인기에 의해 킬데스가 좌우되는 영웅이며, 주 일점사 대상이기 때문에 무빙이 좋지 않으면 순식간에 전광판으로 가게 된다.
황혼의 늑대 3레벨 이상만 보유
패시브 - 단단한 피부
피격시 8% 확률로 물리 피해를 무효화 합니다.
W - 늑대의 춤사위
30초간 선택할 수 없는 늑대 3 / 5마리를 소환합니다.
기술 정보
T - 황혼의 늑대
황혼의 늑대 2기를 소환합니다.
궁극기인 늑대의 춤사위를 쓰면 늑대의 공속,이속도 올라가기 때문에 퍼지가 정말 잘 터진다.
평타에 마법 피해를 입히는 연쇄 번개가 같이 방출된다.
다음 목표물로 넘어갈 때 피해량 15% 증가
20 / 30 / 40 1 1 / 3 / 5
영상 첨부 예정
나즈그렐 딜의 원동력이다.
황혼의 늑대 4레벨만 보유
75 / 90 / 105 / 120 15 1 / 4 / 7 / 10
영상 첨부 예정
강력한 황혼의 늑대 2마리를 소환한다.
패시브 - 비전술
공격시 최대 적 2기에게 튕기는 번개를 발사해 60 / 90 / 120의 피해를 입힙니다.
2번 스킬인 주박술은 안티무시(!)의 슬로우(아바타에도 들어감)이며 시간이 지나면 지날수록 더 느려지는 스킬인데, 티란데, 샤카잔, 종북 슬로우, 늑대의 퍼지와 상성이 매우 좋다.
또한 슬로우와 중복되어 들어가므로 향상된 종합 마법책의 슬로우라도 걸리는 날에는 기어다니는 꼴을 볼 수 있다.
황혼의 늑대도 공격 속도 및 이동 속도 증가 효과를 받음
150 / 200 120 / 90 6 / 12
영상 첨부 예정
사용시 선택 불가능한 늑대가 소환되어 나즈그렐 주위를 맴돌며 유용한 버프를 제공한다.
(...)
초반에는 비전술로 막타를 먹고 늑대는 립조에게 붙여주는 걸 추천한다.
다만 2레벨이 되어야 그나마 쿨다운이 짧아진다는 점이 단점. 다래, 나래, 마젠다 같은 자기 강화형 궁극기에 비하면 120초(실질 쿨다운 90초)는 조금 긴 편이다.
3번 스킬인 비전술은 오브 효과가 제거된 번개의 검으로, 나즈의 마댐딜 역할의 주요 요소이다.
相次ぐ凶暴化
아이츠구 쿄-보-카
잇따르는 흉포화
愛する共謀者
아이스루 쿄-보-샤
사랑하는 공모자
命は尊くて
이노치와 토-토쿠테
생명은 귀중하고
重い、とかいう常識は
오모이토카 이우 죠-시키와
무겁다던가 라는 상식은
だれのため
다레노 타메
누구를 위해서
きみのため
키미노 타메
당신을 위해서
最高に勝手気ままな妄想
사이코-니 캇테키마마나 모-소-
최고로 제멋대로인 망상
ぼくの一等賞を奪いに来て！
보쿠노 잇토-쇼-오 우바이니 키테!
내 일등상을 뺏으러 와줘!
奪いに来て、
우바이니 키테
뺏으러 와줘,
恥ずかしがらないで
하즈카시가라나이데
부끄러워 하지 마
一直線に迎えに来て！
잇쵸쿠센니 무카에니 키테!
일직선으로 맞이하러 와줘!
迎えに来て、いますぐにさあ？
무카에니 키테 이마 스구니 사아?
사랑 따위는, 부서져 버리면 되는 거야.
ぼくの一等賞を奪いに来て
보쿠노 잇토-쇼-오 우바이니 키테
내 일등상을 뺏으러 와줘
둘 다 무섭다고
1프레임 밖에 안되는 찰나의 순간이지만 사진이 워낙 강렬해 한 눈에 들어온다.
니코동과 유튜브의 영상 색감에 차이가 있다.
흔히 생각하는 무서운 귀신의 얼굴에서 눈 부분만 잘라 놓았다고 생각하면 된다.
심지어 영상의 2분 8초에 1프레임 사람에 따라서 공포스럽거나 혐오스러울 수도 있는 사진이 지나가므로 주의.
달성 기록
2018년 6월 27일에 VOCALOID 전설입성
영상
니코니코 동화
[nicovideo(sm31485619)]
유튜브
가사
ちょ待って、それって扇情？
쵸맛테 소렛테 센죠-?
잠깐 기다려, 그건 선정이야?
じゃないよ、これって洗脳
쟈나이요 코렛테 센노-
아니라고, 이건 세뇌
歪んだ期待と判断違い、心躍れ！
유간다
맞이하러 와줘, 지금 당장 말야
いっそのこと夢の中へ
잇소노 코토 유메노 나카에
차라리 꿈 속으로
夢の中へ、
유메노 나카에
꿈 속으로
蹴落として、墜として
케오토시테 오토시테
걷어차줘, 떨어뜨려줘
一方向にまくし立てて！
잇포-코-니 마쿠시 타테테!
한 방향으로 쏘아 붙여줘!
まくし立てて、意地悪にさあ
마쿠시 타테테 이지와루니 사아
쏘아 붙여줘, 심술궂게 말야
後悔をぼくにも植え付けて。
코-카이오 보쿠니모 우에츠케테
후회를 나에게도 심어줘.
そんなことしていいの？
손나 코토 시테 이이노?
그런 짓 해도 되는 거야?
世界に慕われる才能は
세카이니 시타와레루 사이노-와
세계가 사모하는 재능은
生まれつきのものだって。
우마레츠키노 모노닷테
선천적인 거라고.
死んだプライド、思考回路
신다 프라이도 시코-카이로
죽어버린 자존심, 사고회로
混ざり合ってみない？
마자리앗테미나이?
섞여보지 않을래?
이 부분이 지나고 잠시 후 문제의 1프레임 깜놀 장면이 나온다.
이 곡 같은 경우에는 하트를 화살이 꿰뚫고 있는 모습. 화살은 1절 사비에서는 한 개지만 2절 사비에서는 두 개로 늘어난다.
関わり合ってみない？
카카와리앗테미나이?
관계되어 보지 않을래?
選ばれもしなかったガラクタは
에라바레모 시나캇타 가라쿠타와
선택받지도 못한 잡동사니는
すぐにでもゴミに出して。
스구니데모 고미니 다시테
금방이라도 쓰레기로 내놓고.
맞이하러 와줘, 지금 당장 말야
劣等感を殺しに来て
렛토-칸오 코로시니 키테
열등감을 죽이러 와줘
殺しに来て、
코로시니 키테
죽이러 와줘,
けらけらと笑って
케라케라토 와랏테
깔깔 웃으면서
楽観論を荒らしに来て
랏칸론오 아라시니 키테
낙관론을 망치러 와줘
荒らしに来て、今すぐにさあ
아라시니 키테 이마 스구니 사아
망치러 와줘, 지금 당장 말야
いっそのこと頭の中
잇소노 코토 아타마노 나카
차라리 머릿속을
頭の中、
아타마노 나카
머릿속을
狂わしてしまって
쿠루와시테 시맛테
미치게 해버려서
一辺倒にもてあそんで！
잇펜도-니 모테아손데!
한 쪽으로만 기울여 농락해줘!
もてあそんで、今すぐにさあ
모테아손데 이마 스구니 사아
농락해줘, 지금 당장 말야
愛なんて、壊れてしまえばいいんだ。
아이난테 코와레테 시마에바 이인다
病んだ声色、未知の愛情
얀다 코와이로 미치노 아이죠-
병든 음색, 미지의 애정
解り合ってみない？
와카리앗테미나이?
서로를 알아보지 않을래?
あらわになってみない？
아라와니 낫테미나이?
드러내보지 않을래?
世界は素敵、なんて騙るなら
세카이와 스테키 난테 카타루나라
세계는 멋지다, 라는 말로 속이려면
その理由を顕して
소노 리유-오 아라와시테
그 이유를 나타내 보렴
それ大体勘違いだって分かるから
소레 다이타이 칸치가이닷테 와카루카라
그건 대체로 착각이라는 걸 알고 있으니까
謎の挽き肉になって。
나조노 히키니쿠니 낫테
수수께끼의 다진 고기가 되어줘.
馬鹿になってみない？
바카니 낫테미나이?
바보가 되어보지 않을래?
곡의 분위기가 상당히 신나는 편이고, 초반에 에?나, 손나 코토 시테 이이노? 같은 발랄한 코러스가 들어가 있기 때문에 마냥 신나고 발랄한 곡이라고 생각할 수도 있으나 가사는 그렇게 신나지만은 않다.
たっぷり本能に
탓푸리 혼노-니
듬뿍 본능으로
さっぱり濃厚に
삿파리 노-코-니
후련히 농후하게
傷口はいつでも
키즈구치와 이츠데모
상처자국은 언제나
鮮やかな色味で
아자야카나 이로아지데
또렷한 색감으로
さんざめけ
산자메케
소란 피워라
さんざめけ
산자메케
소란 피워라
完全に同情無用の最新事情
칸젠니 도-죠- 무요-노 사이신 지죠-
완전히 동정이 필요없는 최신 사정
ぼくの一等賞を奪いに来て！
보쿠노 잇토-쇼-오 우바이니 키테!
내 일등상을 뺏으러 와줘!
奪いに来て、
우바이니 키테
뺏으러 와줘,
恥ずかしがらないで
하즈카시가라나이데
부끄러워 하지 마
一直線に迎えに来て！
잇쵸쿠센니 무카에니 키테!
일직선으로 맞이하러 와줘!
迎えに来て、いますぐにさあ？
무카에니 키테 이마 스구니 사아?
키타이토 한단치가이 코코로 오도레!
뒤틀린 기대와 잘못된 판단, 마음이여 춤춰라!
영상은 대부분 검은 화면에 자막만 띄워져 있는 형식으로 진행되며 사비가 나올 때만 마레츠 특유의 타이포그래피 그림이 나온다.
니코동에서 보면 살색과 붉은색으로 칠해져 있어 더 사람 같아서 소름끼치는 반면, 유튜브에서 보면 흰색과 검푸른색으로 칠해져 있어 이쪽은 더 귀신 같아서 소름끼친다.
본작에서는 항공기 생산을 위해서는 항공특수지구(항공기 3대)를 지어야 하고, 주둔 확장을 비행장(항공기 6대)을 지어야 한다.
한반도 패권을 두고 싸우다보니 정작 주변 국가들이 내부 정리가 거의 다 끝난 상태에 돌입해 점차 강해지자 반강제로 평화 주의가 되버린 케이스일 뿐, 한반도 국가들은 평화주의보다는 팽창 주의에 가깝다.
총독을 영입할 기회인 직함을 최초로 얻을 기회인 국가 노동력과 초기 제국 사회 정책의 영감 조건을 서원과 삼국시대를 위해 절로 만족하게 되는데다 어차피 배치해야 할 총독에게서 추가로 산출량 보너스를 뽑아내는 특성이니 나쁘지는 않다.
★선덕이 국경 개방 제안
신중해야 한다는 경고도 있지만, 국경 개방은 우리의 관계를 개선할 수 있을 거예요.
이 기사나 이 서평 참조
단, 이 때 활약한 화차는 신기전기 화차가 아니라 승자총통을 여러 자루 장비한 변이중식 화차였다.
하늘의 뜻은 거절할 수 없습니다.
이 점이 매우 크게 다가온다.
핑갈라의 승급으로 화랑 특성까지 시너지가 얹어지는 것은 덤.
그리고 고유 유닛의 대부분 전략자원을 먹는 와중에 화차는 궁병계통이라 승급할 때 전략자원을 먹지 않는다.
선덕이 플레이어의 대표단 거절
한국은 보낸 이의 목적을 알기 전까지는 선물을 받지 않습니다.
(…)
파이락시스는 아직 개발 중이기 때문에 외모 같은 부분은 추후에도 변경될 수 있다는 점 또한 밝혔다.
스파이를 적절히 사용해서 생산 중심 도시국가들의 종주국 지위를 유지해 부족한 망치를 보충하고, 종교를 이용해 식량과 생산력 보너스를 꾀하며, 상업지구 유치로 자본과 위대한 상인을 기용해 사치자원을 확보하는 지능적인 플레이가 필요하다.
소개
공식 소개문
문명 6 흥망성쇠(Rise and Fall) 확장팩 첫 공개 문명. 특이하게도 공식 영상보다 7시간 정도 일찍 유출되어 공개되었다.
그러나 한국은 한강의 기적으로 불리는 고속 성장으로 21세기 초에는 일본에 이어 아시아에서 두 번째로 선진국의 지위에 오른다.
다만 트레일러에서 신라군이 왜 트레뷰셋 투석기를 쓰는 것인지는 의문이다.
비행장이 없는 도시는 항공기 1대만 주둔이 가능하기 때문에 공병을 통해 임시 비행장(항공기 3대)을 설치해야 한다.
그러나 현재의 삼국시대는 별다른 개성도 없고 느낌이 있지도 않다.
플레이어가 보통 거래 / 대표단 거절
고맙지만 동의할 수 없습니다.
그대도 화답해 주세요.
이 사설 기관의 목적은 부족한 학자의 수를 채우는 것이었습니다.
우리의 만남은 예견됐습니다.
하세요, ~
가자, 가자, 가자 꼭3,4 번씩 반복하신다
칠판~
본인이 본 결과 별로라고 한다
담당교수가 노총각이였다
하지만 원리중심 수업에서는 가히 업계 최고라고 할 정도로 지형과 기후 등의 자연지리와 그외 경제지리에 있어서 원리의 이해를 중시, 잘 가르치는 강사이다.
(수업 내용 중 지리적인 특징을 강조할 때 사용하신다.)
이 시절만 해도 남아선호사상이 심한 시절이였다.
최근 영어 배우신다고 본인이 직접 말하셨다.
수업을 하다
그래서 꼭 쉬어줘야 또 열심히 강의하신다.
수업시간이 50분이라면 30번은 기본으로 한다.
수학 끊었니?
칠판 오른쪽에서 왼쪽 판서의 복습 내용이 나오면 강조를 위해 분필을 조각내서 던지기도 한다.
용인에 땅을 사서 대치동 땅값을 떨어뜨릴 수 있는 방법을 제시했다.
본인이 여러 학원을 돌며 강의를 하는 것이 득표 활동이며 10여 년 후에 자신이 가르친 30대에게 표를 얻기 위해 대치동에서 출마할 예정이라고...
암기할 분량이 꽤 되지만 이승헌 커리를 끝까지 타면서 하라는 것만 잘하면 50점은 당연하다는 수험생들의 후기가 많다.
이 글을 보는 이승헌쌤 새끼들도 꼭 팥빵을 드릴 수 있도록 노력하자.
수학 누구한테 배웠어?
아주대 의대도 붙었었다고 한다.
내 새끼들아 : 욕이 아니다.
하시는거세요, ~
겨울방학 때 정규반 개강 때는 거의 60kg에 육박하나 수업을 진행할수록 수척해지는 모습을 볼 수 있다.
한계 이상으로 받으면 어둠의 대군의 힘을 못 이긴 영혼이 소멸된다.
즉 일반인으로 플레이하면 쥐뿔도 없지만 은원관계는 매우 깔끔하다는 장점이있다.
주인공은 게임을 플레이 하면서 가상현실 속에서 100년을 보냈는데도 정신이 멀쩡한 것이 이 때문.
원래 플레이어블 캐릭터는 괴랄맞은 난이도에 맞추어서 인류의 용사, 적룡기병, 강철의 선제후, 구마축사의 대주교같은 수호자 계열의 최상위 직업으로 시작하나 플레이어가 선택하기 전의 원래의 직업의 주인들의 인격들에 의해 생긴 악연등과 같은 페널티가 있다.
어느 날, 기존 플레이어블 캐릭터가 아닌 일반인 캐릭터로 게임을 클리어할 수 있는지 도전할 수 있는 이벤트를 개최한다.
19딱지를 안 단게 기적이나 다름없다.
바로 지금까지 누구도 해피엔딩을 본 사람이 없었다는 것. 현재 전세계 팬들의 가장 큰 관심사는 언제쯤 돼야 해피엔딩을 보는 게이머가 나올까이다.
이 게임은 따로 플레이어들끼리 대결하는 게 아닌지라 게임 속에서 업적 점수로 랭킹이 집계된다.
오타가 은근 많은 편이다.
혀를 내두를 난이도이지만 가장 완벽한 가상현실 게임이란 찬사를 받으며 전세계에 두터운 팬을 확보하고 있었다.
일반인으로서 가상현실에서 해피엔딩을 보게 된다면 상금 250억과 함께 아주 특별한 보상을 주겠다는 인공지능 아퀼라의 말에 수많은 사람들이 참여하나, 한제우는 참여하지 않는다.
주인공 한제우는 가상현실 게임 인류의 수호자를 플레이 하는 프로게이머이다.
교단에 대해서는 자세히 나오지 않으나, 마왕은 72명이나 된다.
사람들의 입에 오르내리는 자가 여럿이었는데, 그중 가장 강력한 후보가 바로 주인공인 한제우다.
그러나 결국 다른 플레이어들이 한제우를 까내리자 한제우는 일반인 플레이에 참여하게 되는데...
등장인물
설정
인류의 수호자
최고의 인기를 자랑하는 가상현실 게임. 인공지능 아퀼라에 의해 운영되고 있다.
피도 눈물도 없는 용사
장르 게임빙의물
작가 박제후
출판사 길찾기
연재처 문피아, 조아라, 리디북스, 네이버 N스토어, 카카오페이지
연재 기간 2017. 01. 26. ~ 2017. 10. 17.
개요
박제후의 판타지 소설, 장르는 게임빙의물로 문피아에서 연재를 시작해 조아라, 네이버 N스토어, 카카오페이지등에서도 연재됐으며 2017년 10월 17일에 완결됐다.
막강한 성능을 지녔지만 이 수호자 캐릭터를 사용한 어떤 플레이어도 게임을 해피엔딩으로 클리어하지 못했다고 한다.
하지만, 그런 한제우조차도 도저히 해피엔딩으로의 답이 보이지 않아서 낙담하던 중, 이 게임인류의 수호자를 발매한 회사인 아퀼라 소프트웨어에서 일반인 플레이라는 이벤트를 하게 된다.
직접적인 묘사가 없어서 그렇지...
신격들은 그들의 하부세력인 교단, 어둠의 대군들은 그들의 권속인 마왕들을 앞세워 이 별의 주권을 찾으려고 한다.
한제우의 업적 점수는 5억 4,562만 점이며, 2위가 1억 9,213만 점이니 비교할 수 없이 앞서 있다.
뭐 하나 제대로 해내지 못하는 게 특기라면 특기. 엉뚱한 바보 속성 캐릭터로, 남들이 실패한 일을 해결하기 위해 나름 멋있게 등장하지만 오히려 더욱 허무하게 실패하는 것이 클리셰다.
퍼피콘(Puppycorn)
성우는 그레이 그리핀 / 정유미.
뿔이 달린 강아지.
이런 성격 때문에 왕국 내의 대부분과 어울리지 못하며, 오직 조수인 브록하고만 친하다.
오프닝. 베이비메탈이 불렀다.
호코다일(Hawkodile)/호커다일
성우는 로저 크레이그 스미스 / 이광수.
머리는 매에 몸통은 악어.
처음 크레딧엔 피비(꽃모양 블럭 캐릭터)도 맡았다고 쓰여있었지만, 다음 이 캐릭터가 등장할땐 장미가 맡았다.
유니키티를 싫어하고 괴롭히고 싶어하지만, 유니키티는 행복을 위해선 그런 프로운마저 감싸고 도는 성격이라 관계가 참 묘하다.
의외로 자신의 취미생활이 아닌 일을 하는거라며 당당히 주인공에게 말했지만, 직장상사에겐 벌벌 떠는 모습을 보였다.
친구들 대부분과 친하지만 특히 유니키티와 죽이 잘 맞는다.
눈치도 좀 없는 편이라 친구를 사귀는 데에도 애로사항이 많은듯. 이렇듯 다소 무능력한 캐릭터지만, 한편으론 바위를 친구삼는 등 엉뚱한 매력 역시 많은 캐릭터이다.
줄거리
왕국을 통치하는 유니키티와 그녀의 친구들이 벌이는 소동을 옴니버스식으로 담았다.
유니키티 못지 않게 밝고 명랑한 성격이지만, 똑 부러지고 시민들로부터 인기가 많은 연예인 속성이 있는 유니키티와는 다르게 바보스럽고 순박한 면이 있는 캐릭터. 다른 친구들이 알려주기 전까지는 자신이 왕족인지도 모르고 살았을 정도.
하지만 프로운과는 달리 파티를 좋아하며 기념일을 잘 챙긴다.
그러나 보통 지도자로써 해야 하는 사무적이고 지루한 업무들은 전부 리처드에게 맡기고, 유니키티 본인은 주로 시민들에게 행복한 감정을 불어 넣거나 응원하는 등의 역할을 맡는다.
입에서 불을 내뿜거나 바닥을 내리쳐 갈라지게 만드는 등 넘사벽의 위력을 발휘한다.
아님말고
같은 레고 시리즈 애니메이션인 믹셀에서는 너프나우트를 맡았다.
내심 닥터 폭스를 짝사랑하고 있는 듯.
이글레이터(Eaglelator)라는 형제가 있다.
한미일 성우 전부 레고 무비에서의 성우와 다르다.
항상 밝고 긍정적이며, 원작레고 무비에서처럼 긍정적인 생각만을 해야 한다는 강박 관념에 사로잡히기도 한다.
심지어 폭동이 일어나도 파티를 열고 춤 한번 추는 것만으로도 폭동 수치를 낮추기도 했다.
가히 세계관 최강자.
레인지로버 LWB 버전과 비교해봐도 10cm 정도의 차이인데 LWB 버전의 길어진 부분이 대부분 뒷좌석이란 걸 생각해보면 상당한 수준.
덩치가 큰 만큼 캘리퍼 사이즈도 앞타이어 440mm, 뒷타이어 370mm이며 휠 사이즈 또한 기본 21인치 부터 23인치까지 옵션으로 선택할수 있다.
참조기사 차는 컨셉트 카를 기반으로 람보르기니 본사가 위치한 이탈리아 산타가타 볼로냐 공장에서 생산된다.
현재 한국에서 예약만 100대가 넘는다고 한다.
람보르기니가 출시했던 차 중 가장 저렴한 차다.
참조1 참조2 게다가 이 차를 원래는 슬로바키아 쪽에서 생산할 예정이었으나 아예 이탈리아에서 생산을 하겠다고 바꿨다.
# #
2019년 10월 이전까지 하이브리드 모델이 추가될 수도 있다는 기사가 떴다.
람보르기니 CEO 스테파노 도메니칼리에 따르면 우루스 고객 70%는 람보르기니를 처음 접하는 사람이며 기본가격 20만 달러에서 평균 4만 달러 또는 그 이상을 사용한다고 한다.
역대 람보르기니 모델들 중에서 가장 크다
하지만 2019 제네바 모터쇼에서 발표될 벤테이가 스피드가 최고속도 306km로 기록을 새로 갱신하여 세상에서 가장 빠른 SUV타이틀을 다시 뺏길예정이다.
사진일람 람보르기니의 2번째 양산형 SUV로 람보르기니 측은 최근 열풍인 SUV. 크로스오버 시장에 거의 마지막으로 참가했다 라고 밝혔으며 내부 디자인은 람보르기니 우라칸과 같은 테마를 적용했다.
이 표에 등록된 차종들은 람보르기니 공식 사이트에서 표시중인 차량이다.
상위 문서: 람보르기니, 슈퍼카, SUV
#ff8200 람보르기니의 SUV Lamborghini’s SUV
LM002 → 우루스
Lamborghini Urus
개요
람보르기니의 준대형 SUV이며, 람보르기니 LM002에 이은 람보르기니의 두번째 SUV.
1세대 (2018~현재)
상세
2012년 공개된 람보르기니 우루스 컨셉트카
컨셉트카는 2012년 베이징 모터쇼에서 공개됐다.
또한 예상했던 것 이상으로 판매량이 호조를 보이고 있다고 밝혔다.
연간 생산목표는 3,000대 한정으로 향후 미국, 러시아, 중동, 영국, 중국, 독일 등의 고객을 중심으로 우선 판매한다.
기존 백미러 위치에 카메라가 달려있고 운전석 내부의 화면을 통해서 차 후방을 보는 방식이다.
또한 휠베이스도 상당히 긴데, 동급의 4-5인승 준대형 SUV 중 축거가 제일 길다.
이는 폭스바겐 그룹의 영향이 큰데, 파워트레인이나 차체를 비롯한 중요 베이스는 람보르기니가 독자 개발하더라도 도어핸들이나 파워 윈도우 스위치 같은 자잘한 일부 부품은 계열사 내 타 브랜드에 쓰이는 것을 쓰는 것으로 원가를 절감한다.
모형은 그동안 핫휠, 라스타, MR 같은 데서 컨셉트카만 나오다가 부라고에서 신형 우루스가 발매되었고, 토미카에서도 2019년 2월 신제품으로 우루스가 발매되었다.
이러한 부품 돌려막기는 비단 폭스바겐 뿐이 아니라 현대, 토요타, GM, 포드 같은 메이저 기업들도 마찬가지.
#
제원
Urus
모델명 우루스
제조국가 및 제조사 이탈리아, 람보르기니
최초생산년도 2018년
차량가격 2억 5000만원(국내기준)
엔진형식 트윈터보 V8
미션형식 자동 8단
구동방식 풀타임 4륜구동 (AWD)
배기량 3996cc
최고출력 650PS
최대토크 87.5kg.m
최고속력 305km/h
0-100km/h 가속 3.6초
0-200km/h 가속 12.8초
연비 7.8km/L(유럽기준)
승차인원 4~5명
전장 5112mm
전폭 2016mm
전고 1638mm
축거 3003mm
공차중량 2200kg
여담
벤틀리 벤테이가의 세상에서 가장 빠른 SUV라는 타이틀을 누르고 1위를 차지했고, 준대형 SUV 중에서도 워낙 덩치가 커서 미니밴인 기아 카니발만하며, 전장이 동급의 준대형 SUV인 레인지로버보다 10cm 넘게 길다.
우선은 폭스바겐 쪽에서 포르쉐 카이엔 · 폭스바겐 투아렉 · 아우디 Q7 등의 고성능 SUV들로 번 현찰이 짭짤하기도 했고, 아직까지는 무거운 배터리를 수퍼카에 적용하는 것은 독이 될 수도 있다는 점 때문에 SUV쪽을 더 밀어주는 일환으로 우루스가 먼저 데뷔할 것이라는것. 기사 특이한 점으로는 백미러가 일반 백미러가 아닌 카메라 식이다.
곡의 콘셉트에 맞추어 기획한 것이기도 하지만 침체한 수산시장 경기를 방학을 맞이해 조금이나마 부흥케 하고자 하는 의도도 있었다고 한다.
2000년대 중반 MBC경남(당시 마산MBC)에서는 서경석이 진행하는 청소년 교양 프로그램 이름으로 고등어라는 프로그램을 내보내기도 했다.
고등학생을 성적으로 비하하는 속어.
전체적으로 슈퍼맨과 흡사한 멜로디이며 이들은 8월 1일 MBC 음악중심에서 노량진 수산시장에서 공연을 해버리기도 했다.
검은 줄무늬, 혹은 푸른색 도는 회색 줄무늬의 고양이를 이르는 말.
등에 있는 줄무늬 모습 때문에 집사들 사이에서 고등어라고 부르곤 한다.
루시드 폴
루시드 폴의 고등어는 위의 노래와 제목만 같고 완전히 다른 노래.
성관계를 뜻하는 속어인 먹다 에서 유래되어 고등어 먹고싶다
비행기 보잉 777을 이르는 말.
역시 생긴 모습 때문에 항덕후들 사이에서 고등어라고 부른다.
첫 가사의 충격이 꽤 컸는지 바나나우유의 광고로도 쓰였다.
여담으로 초성만 따서 ㄱㄷㅇ라고 하기도 한다.
이후 무한도전 TV특집에서 길과 노홍철이 도라조라는 이름으로 패러디를 했다.
콘서트 때 고등어를 연주하지만 가끔 분위기가 흥하다면 어느새 가사는 슈퍼맨의 가사를 부르는(...) 정신나간 상황을 연출해주기도 한다.
특히 대한항공이나 KLM같이 푸른색 도장을 한 경우 등푸른 고등어로 불리기도 한다.
예를 들면 이런 것
물론 문제될 게 없는 그냥 우려먹기(...)다.
붉은색, 노란색, 갈색 계열은 호랑이, 푸른색, 회색, 검은색 계열이면 고등어.
오히려 고딩에서 나왔다는 설도 있지만 일반적인 설로는 고등학생 → 고등어 → 고딩의 순으로 나왔다고 보여진다.
노라조가 유희열의 스케치북에 나왔을 때 어떻게 같은 소재로 그런 노래를 만들 수 있냐며 루시드 폴을 극찬했다. 가령 노라조의 고등어는 아 똥 아 똥 아 똥 아 똥그란 눈알를 가지고 있다면 루시드 폴의 고등어는 나를 고를 때면 내 눈을 꼭 바라봐줘요
OS땅의 Windows Server 2003의 캐릭터 초안도 고등어였다.
워록에서는 붕어라고도 불린다.
다만 냉장고에는 소금에 절인 고등어가 아니라 바나나우유가 우르르(...)
은어
고등학생을 가리켜 이르는 말.
일단 고등학생과 고등어 둘 다 고등이라는 단어가 들어간다는 점에서 만들어진 은어라고 추측된다(한자는 다르지만). 변형으로 고딩어 등도 있다.
나는 눈을 감는 법도 몰라요 식으로(....)
김창완: 어머니와 고등어
한밤중에~ 목이 말라~ 냉장고를 열어보니~라는 첫 가사로 유명한 김창완의 노래.
특히 1884년 갑신정변으로 죽은 민영목을 대신해서 이탈리아, 영국, 러시아와의 통상 조약을 체결한 것은 특기해볼만한 사안이다.
1883년 청에 다녀온 직후에는 양향 당상·선혜청 제조·예조 판서·이조 판서 등을 역임하였고, 1884년 갑신정변 때는 수구파의 거두가 되어서 개화파를 몰아내는데 일조했다.
이후 설치된 군국 기무처에서 시강원사와 중추원 의장 자리를 맡았다.
그리고 1898년 사망하였다.
또한 을미사변과 단발령으로 일어난 을미의병으로 인한 혼란상에서 아관 파천이 일어나서 김홍집이 살해당하고 김홍집 내각이 무너지자 곧바로 내각 총리 대신으로 임명된 사람이 바로 김병시다.
조선의 역대 영의정
248대 심순택 ← 249대 김병시 (1894 ~ 1894) → 250대 김홍집
개요
金炳始(1832년 ~ 1898년)
조선과 대한 제국의 문신으로 개화에 철저하게 반대하던 보수파의 거두이면서도 서양 여러 국가와의 조약에 참여한 고종 시기의 대표적인 관료다.
그가 생애 처음으로 영의정에 올랐으나, 곧바로 일본의 경복궁 점령이 일어났고 그로 인해 물러나고 말았다.
1870년 공충도 관찰사, 1874년 도승지, 1875년 형조 판서·예조 판서·우참찬, 1876년 도총관·병조 판서, 1878년 총융사·어영대장·지삼군부사·이조 판서, 1879년 규장각 제학·호조 판서, 1881년 공조 판서·관상감 제조 등을 역임하며 개화기 중요 문무 관직에 오르는 모습을 보여줬다.
거기다 1863년 흥선 대원군의 집권으로 안동 김씨 세도 정치도 끝났으니 그의 정치 인생도 거기서 끝날 것으로 보였으나 그것이 아니라 오히려 승승장구했다.
1894년 동학농민운동을 빌미로 하여 일어난 청일전쟁이 발생하기 전 6월 20일 영의정에 올랐으나 바로 다음날 일본이 경복궁을 점령하고, 김홍집 내각을 설립하자 4일만에 물러나고 말았다.
그 직후에 임명된 영의정이 바로 김홍집이다.
1882년 임오군란 직후 호조 판서에서 물러났으나, 흥선 대원군이 납치된 이후에 다시 올랐으며, 1882년에는 독판 군국 사무가 되었다.
즉 김홍집이 조선의 최고 직책에 올랐을 때 최고 직책에 있던 사람이 김병시이며, 그가 무너졌을 때 역시 최고 직책에 오른 사람이 김병시가 되는 것이다.
생애
자는 성초(聖初), 호는 용암(蓉庵)으로 안동 김씨 세도 정치가의 일문으로 태어났다.
그는 철종 6년인 1855년 문과에 합격하여 관직에 올랐고, 1860년에 홍문관 교리, 1863년에는 이조 참의가 되었다.
특히 보수적인 생각을 가지고 있으면서도 개화 시기 때 꾸준히 중요 관직을 역임했다는 점은 그의 능력이 상당히 출중했다는 것을 반증하기도 한다.
여담으로 김홍집과는 여러모로 악연이다.
사실 안동 김씨 일문 소속이긴 하지만 같은 항렬을 쓰는 안동 김씨 사람들 즉 김병학이나 김병국에 비하면 관직 오르는 속도가 느린 편에 속했다.
보수적인 입장에 서있었기 때문에 김옥균, 박영효 등의 급진 개화파나 김홍집, 어윤중 등의 온건 개화파와도 언제나 대립하는 입장이긴 했지만 본인의 맡은 임무를 충실히 수행하는 그런 편이었다.
평가
여러모로 흥미로운 인물이다.
짧은 선수 생활을 뒤로 하고 인창수는 다시 아르헨티나로 떠났으며, 1999시즌을 끝으로 은퇴했다.
선수 시절
1985년 초등학생이었던 인창수는 가족과 함께 아르헨티나로 이민을 떠나 아르헨티나 국적을 취득하였다.
인창수의 감독직 및 기타 직책
[ 펼치기 · 접기 ]
아르헨티나의 축구감독
이름 인창수 In Chang-Soo
본명 디에고 인 Diego In
출생 1972년 11월 23일 ([age(1972-11-23)]세) / 대한민국 서울특별시
국적 아르헨티나 파일:아르헨티나 국기.png |
신체 미상
직업 축구선수(수비수 / 은퇴) 축구감독
소속 선수 이랜드 푸마(1994~1995) 사카치스파스(1996) -1 데포르티보 리에스트라(1997) -1 에스투디안테 데 루한(1998) 플라텐세(1999)
감독 -1 안산 할렐루야(2006~2012 / 코치) -1 안산 할렐루야(2008 / 감독대행) 포천시민축구단(2013~2015) 서울 이랜드(2016~2017 / 코치) 서울 이랜드(2016 / 감독대행) 서울 이랜드(2018)
국가대표 없음
개요
아르헨티나의 축구선수 출신 감독. 2018년에 서울 이랜드 FC 감독을 맡았다.
포천은 인창수 감독 아래 지낸 3년간 모두 압도적인 1위를 유지하고 정규리그에서 우승했다.
당시 포천에는 코칭스태프가 인창수 감독 단 한명 뿐이었다고 한다.
2017시즌에도 김병수 감독을 코치로서 보좌했으나 시즌 도중 코치직에서 물러나 미국으로 이민을 떠났다.
6월 19일 FC 안양전과 6월 25일 부산 아이파크전을 감독 대행으로 지휘했는데 FC 안양전에서 첫 프로무대 지휘봉을 잡았던 그는 기존의 4-2-3-1 포메이션을 유지하며 큰 변화를 꾀하지는 않았으며, 그의 첫 경기는 0:0 무승부로 끝났다.
2018시즌 이랜드를 보면 알다시피, 팀 색깔이 하나도 없는 상태로 완전히 팀을 말아먹고 있다.
서울 이랜드 FC 코치, 감독 대행
2015년 12월 23일 서울 이랜드 FC의 코치로 선임되었으며, 2016년 6월 마틴 레니가 성적 부진을 책임지고 물러나면서, 감독 대행직에 부임했다.
1986년 멕시코 월드컵에서 아르헨티나 축구 국가대표팀이 우승하는 모습을 지켜보고 축구와 인연을 맺었으며, 축구를 접한 인창수는 지도자 교육을 받기 시작했고, 아르헨티나 축구 협회 프로페셔널 감독 라이센스를 취득했다.
서울 이랜드 FC 감독
파일:7685_13345_487.jpg
2018년 서울 이랜드 팬들의 심각한 혐짤.
2017년 12월 5일 김병수의 후임으로 인창수가 선임되었음이 발표되었다.
아르헨티나식 이름은 디에고(Diego)이다.
원래는 2017년 말 가족과 함께 미국으로 떠날 예정이었지만 비자 문제로 어쩔 수 없이 시즌 중도에 물러나게 됐다.
#
이후 대한축구협회 전임지도자로 활동하고 있다.
지도자 생활
안산 할렐루야
2006년 내셔널리그의 안산 할렐루야에서 코치로 부임하였으며, 2007년 12월 나병수 감독이 물러난 이후 감독 대행으로서 구단의 지휘봉을 잡아 내셔널리그의 한 시즌을 나름대로 준수하게 소화했다.
또한 2014년 FA컵 32강에서 대전 시티즌을 만나 2-1로 꺾는 이변을 연출하기도 했다.
전임 김병수 감독보다 더한 부진으로 서울 이랜드 최악의 흑역사를 만들어 내며 최하위까지 떨어지자 돌창수라고 까이고 있으며, 이랜드는 2018시즌 리그 최하위를 기록하며 자존심을 구겼다.
부산 아이파크와의 경기에선 후반 43분 이규로의 헤딩골로 극적인 승리를 거두었고, 이후 6월 29일 강원 FC전부터 박건하 신임 감독이 감독직을 맡으며 다시 코치직에 복귀하였으며, 박건하와는 실업 축구 선수시절 맺은 인연으로 반가움을 표시했다.
당시 팀에는 심영성, 안성남, 김준태, 강준우 등 K리그 프로 출신 선수들이 공익 근무를 위해 뛰고 있었으며, 인창수 감독은 포천에서 3년간 지휘봉을 잡았으며, 75경기 63승 10무 2패를 기록하였다.
2019시즌을 앞두고 박공원 단장이 새로 부임함에 따라 재계약에 실패하고 이랜드를 떠나게 되었다.
재판을 받고 있는 작가 남정현
재판 내내 검사 측과 변호인 측을 사로잡았던 것은 소설의 용공성과 반미성, 그리고 그 소설적 표현이었다.
본국에 있는 제 마누라 것은 그렇지가 않다면서 스피드가 분이를 성적으로 학대했기 때문에, 만수는 스피드의 본처가 어떤 성적 매력이 있는지를 궁금해한다.
특별변호인이었던 안수길의 경우에는 문학적인 표현과 관련 사례를 들면서 남정현을 변호했다.
이 작품에서 한국 여성과 미군의 관계는 미국 문화가 한국 문화에 접촉하는 과정을 비유한 것이다.
이어령 : 그렇다.
이어령 : 나의 저술과 나를 비평하는 글들이 그 점에 대한 증거가 될 줄 믿는다.
이어령 : 그에게는 저항성의 일면과 도술, 은둔 등 동양적 풍류사상의 양면성이 있다.
반공법의 굴레
그 때 수사관들은 <분지>는 네가 쓴 것이 아니라 북에서 누가 써가지고 와서 너에게 건네준 것이 틀림없다.
한편 소설에 대한 각 증인들의 반응도 볼 만 했다.
이전의 필화사건은 신문 기사나 논설을 문제 삼았지만 문학작품이 문제된 경우는 이 사건이 처음이었다.
검사 : 나는 이 소설을 읽고 놀랐는데 증인은 용공적으로 보지 않았는가?
참고 자료
한승헌의 재판으로 보는 한국현대사 - 소설 분지 필화사건 上편中편下편
채형복 교수의 한국문학의 필화사건 - 남정현 <분지 필화사건 1편2편3편4편
문학평론가 임헌영의 필화 70년 - 남정현 <분지 필화사건
검사의 패기
이 사건은 문학작품을 가지고 용공성 시비로 법정까지 간 최초의 사건이다.
내용 자체가 북괴의 선전과 동일하다.
그래서 그녀를 향미산으로 데려가 정중하게 옷을 벗을 것을 요구하며 분이가 스피드로부터 겪어야 했던 성적 학대에 대한 이야기를 꺼낸다.
소설 분지
문학작품 용공 탄압 제1호
대한민국에서 계급의식이 법적으로 배척될 근거는 전혀 없으며 반미감정을 어째서 불법으로 단속할 수 있는가?
변호인 : 현실 그 자체를 그린 것이 아니란 말인가?
이에 비취는 갓뎀이라고 외치며 만수의 뺨을 후려치고, 만수는 그녀를 공격한다.
계급의식이란 것도 빈부의 차가 어떻게 이루어졌는가에 관해서 작품 안에 언급이 없으므로 단순히 약자에 대한 동정으로 해석된다.
변호인 : 이 작품에서 작가는 어떤 저항성을 보이고 있는가?
그 소설의 제목은 분지(糞地)였다.
사용하는 IS는 스밴토비트(スヴェントヴィト)
그리핀 레드럼(グリフィン・レッドラム) - (CV:오오니시 사오리)
브라질 대표 후보생.
누님 기질로, 아이들을 좋아한다.
3명의 전투요원이 적을 상대하고 죽으면 예비 전투원이 등장해서 계속 싸우는 것까지 기본 시스템은 완전 페그오와 동일하다.
오닐 코멧(ファニール・コメット) - (CV : 스즈키 미노리)
쌍둥이 아이돌의 여동생이며 경계심 많은 파닐과는 달리, 천진난만하고 밝은 성격.
오리무라 이치카에 대한 관심이 많으며, 오빠~(お兄ちゃん~)라고 부르며 응석한다.
기본 만렙은 90이지만, 아무리 길어도 30분만에 가볍게 만렙을 찍을수 있으므로 더이상 레벨 노가다에 그리 시간을 들이지 않아도 된다.
사전예약 보상으로 50만명이 넘어서 무려 5성 카드를 그냥 배포해준다!
던전은 총 3성까지 존재하며 1성은 5000~7000, 2성은 50000~ 70000, 그리고 3성 던전은 1100000 ~ 1300000이다.
사촌이 대만 대표라니 이거 뭔...
이 작가가 2기를 말아먹더니, 이젠 게임까지 말아먹으려고 작정했나?!
또 트위터 팔로우 이벤트로는 20000명을 넘을시 가챠 티켓 10장을 준다고 한다.
그리고 당연하게도 가챠 시스템이 존재하는데, 확률이 페그오에 비해서 상당히 좋다.
물론 이것은 해당 캐릭터와 대화를 나누거나 선물을 주면서 말 그대로 우호를 올리는 것인데, 몇번 정도 올릴때마다 스토리가 펼쳐지고, 특정 스토리까지 마치면 5성 카드를 진화 시킬수 있는 재료 중 하나인 각 캐릭터의 IS 대기 형태를 선물해준다.
여기에 운이 좋은 사람은 이 검은 캡슐이 2~3개 뜰 정도.
IS라는 작품에 어울리게 우호 시스템이 존재한다.
전체적인 스토리는 원작자가 직접 했고, 편집은 다른 사람이 했기에 원작자가 그동안 저질렀던 행동들을 봤을때 편집이라도 다른 사람이 해주는 것이 진짜 불행 중 다행인 셈.
사전 예약 보상으로는 5만명이 시공석 30개, 10만명은 시공석 60개, 15만명은 시공석 90개, 20만명은 시공석 150개, 30만명은 좋아하는 4성 캐릭터 카드 1장, 40만명은 시공석 300개, 그리고 50만명은 좋아하는 5성 캐릭터 카드 한장이다.
그것은 훗날 절대천적(이마주 오리진즈)라고 불리우게 되며 운석충돌과 동시에 특이한 형상을 가진 괴물들이 세계에 강림하게 된다.
선물 파밍은 스토리 던전이나 이벤트 던전에서 할수 있으니 플레이 하는 사람은 참고할 것.
이야깃거리
스토리가 유미즈루 이즈루가 공식으로 개입한 공식 외전이다.
사용하는 IS는 텐캐럿 다이아몬드(テンカラット・ダイヤモンド)
게임 방식
기본적으로는 페그오와 비슷하다.
진짜 그럴 것 같아서 더 무섭다..
오른쪽의 오랜지색 포니테일의 소녀가 파닐 코멧, 왼쪽의 하늘색 포니테일의 소녀가 오닐 코멧.
기존의 IS와는 달리 2인 1조로 조작하는 방식이다.
덕분에 우리는 10분만에 5성 카드 한장을 만렙시킬수 있다.
IS 학원의 원래 그리스 대표 후보생 포르테 사파이어와는 라이벌 관계였다.
# # #
멤버 중에서 입 크기가 가장 크다.
거기에 첫 출전인 2016 추석 아육대 육상 60m에서는 윤여춘의 저주에 걸려 스타트에서 삐끗하는 바람에, 예선에서 와일드카드를 받지 못하고 광탈했다.
하지만 육상이 적성에 맞지 않아서 선수를 그만두었다고 한다.
리패키지 앨범 GRAVITY, Completed 수록곡 Good Night의 작사 작곡에 참여했다.
#
본인의 유행어(?)로는 굿 샷 이 있다.
#
배우 한지민의 성덕이다.
육상선수 이력이 있어서 아육대 육상에도 출전하긴 하지만, 본인이 적성에 맞지 않다고 언급한 것처럼 성적은 영 좋지 않다.
2번째 미니 앨범 REMAIN 수록곡 괜찮은가봐의 작사 작곡에 참여했다.
MAP6의 세번째 싱글 MOMENTUM 수록곡 Closer의 작곡에 참여했다.
그래서 다른 멤버들은 유진과의 스킨십 기회가 생기면 무척 즐기는 것 같다.
충북체고 시절에는 단거리 육상선수였다고 한다.
현재 크나큰의 유일한 아육대 메달은 2018 설날 아육대 계주 은메달이다.
집안분위기도 10시 전에는 모두 자는 분위기라 자기 전에 볼 수 있는 역사스페셜을 즐겨 보았다고 한다.
2018년 4월 공황장애로 활동을 중단한 뒤 동년 9월에 크나큰에서 탈퇴한다는 자필 편지를 썼다.
V앱에서 만두로 광고 찍기 벌칙을 수행하다가 나온 대사인데, (#26분 48초부터) 크나큰 인스타그램에서 올린 사진에 단 태그에서 시작. # 그 뒤로 가끔 사용했다.
B.A.P의 초창기 멤버였으나, 본인의 경험이 부족하다고 판단하여 팀에서 나왔다고 한다.
#
???
본인이 주장하기론
얼마 후 나머지 멤버들도 소속사와 결별했다.
키가 큰 비결에는 일찍 자는 습관을 들었는데, 청소년기에는 항상 9시 30분이면 자고 성인이 되서도 12시 이전에 잤다고 한다.
입 크기가 9.5cm라고 하는데 슈키라 뜨악쇼에서 쟀을 때 기록. #.
2016년 10월 30일 복면가왕에 어쩌다 마주친 UFO로 참여했으며 나 돌아갈래 오르골와 같이 신승훈의 I Believe를 부른 뒤 김동률 & 알렉스의 아이처럼을 부르면서 정체를 밝혔다.
김유진
본명 김유진(金有眞)
국적 대한민국
출생 1993년 2월 10일 / [age(1993-02-10)]세
학력 충북체육고등학교
신체 186cm, 72kg, AB형
종교 개신교
소속 그룹 前 크나큰
포지션 메인보컬
별명 젓가락, 빼빼로, 꿀성대, 꿀노잼, 유찌모찌
개요
그룹 크나큰의 前멤버.
여담
소통이 잘 될 것같아 기댈 수 있는 포근한 누나가 이상형이라고 한다.
최초의 형태인 미믹서부터 시작하는데, 이 때 인간을 포함한 유기물을 섭취, 흡수해 분열을 통한 증식을 가속하게되면, 일정 규모로 커지게 되면 한 마리를 갈기갈기 찢어 위버로 만들어 신경망을 만들기 시작한다.
전격계열이라서 그런지 EMP로 잠시 전격 공격을 봉할 수 있다.
매복을 찾으려면 좀 더 잘 기울여야 한다
두렵
근데 나중가면 흔하게 본다.
5초내로 5마리의 미믹을 죽이면 미믹 대학살 도전과제가 성사된다.
참고로 봉쇄 실패 이전에는 한 번도 제작된 적이 없는 신종이라서 학명이 존재치 않는다.
해킹을 하려면 글루건으로 굳힌 후 하는 것이 좋다.
모건은 이를 보고 위버의 제작 스킬이 진화하고 적응하고 있다고 판단 중.
속성팬텀이 다 그렇지만 이녀석의 경우 속성 팬텀 중 가장 맷집이 좋다.
그래서 체력이 다 단 상태에서도 오퍼레이터와 달리 수리 시 재사용이 가능하므로 좀 멀리 떨어져서 수리시키면 지원을 받을 수 있다.
종류로는 일반 팬텀, 전격 속성인 볼틱 팬텀, 불 속성인 써멀 팬텀, 독 속성인 이더릭 팬텀, 변종인 폴터가이스트가 있다.
실제 생태(스포일러 주의)
위에 내용은 트랜스스타가 타이폰을 연구한 결과만을 나타낸 것이고 작 외에서 공개된 실제 생태는 다음과 같다.
승무원 구역 - 아예 입구가 막혔다.
그런데 움직임 감지 능력이 시스토이드보다 둔감해서, 근처에 있어도 움직이지만 않으면 반응하지 않는다.
무중력인 곳에서는 빠른 기동성으로 여기저기 마구잡이로 날아다니지만, 중력이 있는 곳에서는 날아다닌다기보다 굴러다니는 편이라서 중력이 있는 곳에서는 고지대로 대피하는 것으로 피할 수 있다.
최대 약점은 미끼 수류탄. 미끼 수류탄에 잘 걸리기도 하거니와 사용 시 폴터가이스트의 위치를 특정할 수 있게 되므로, 던져놓고 조금 기다렸다가 수류탄 위치에 공격하면 된다.
위버는 신경망을 짜면서도 미믹을 통해 다양한 타이폰 생태계를 구현하는데, 미믹을 텔레파스로 변형시킨다든지, 인간 시체를 팬텀으로 만드는 등, 기존의 생태계 이외의 자원또한 활용하는 모습을 보여준다.
최종 보스. 알렉스 유와 조우한 후 갑작스레 우주 한복판에 소환된 초대형 타이폰으로, 탈로스-1 전체를 쌈사먹을 정도로 어마어마하게 크다.
특히 덩치가 매우 크다보니 좁은 곳까지 추격하거나 공격하는 게 불가능한지라 터렛을 동굴 같은 데 배치하고 공격을 시전하거나, 안드레아스를 풀로 업그레이드하고 화염과 키네틱을 연발로 날리다보면 잡기는 한다.
다만, 위쪽으로 몰래몰래 이동하는 방법도 있기도 하고 월면이 아닌 곳으론 이동을 못하므로 원거리에서 짤짤이로 공격하기는 유용하다.
사실 에테르계는 이더릭 팬텀 빼고는 걸릴 일이 없으니 안찍어도 상관없지만 팬텀 시프트는 기동성을 크게 늘려주기 때문에 추천된다.
* 완벽하게 투명하나, 능력 시전시 모습을 드러낸다.
중세 로마
중세 로마는 불름국(拂菻國)이라는 이름으로 알려졌는대, 대진국의 왕 멸가이령개살 명의로 조공이 왔다고 기록되어있는 것을 보아, 최소한 11세기 까지는 중세 동로마 제국이 고대의 로마제국과 동일한 것을 알고 있었던 듯.
하지만 이후의 역사서는 꾸준히 불름국이라는 명칭으로 동로마 제국을 지칭하며, 멸가이령개살 명의의 조공도 진짜 대진국에서 보낸 건지 미심쩍어하며, 불름국이 대진국이라는대 진짜인진 잘 모르겠음. 아무튼 잘나가는 나라는 맞는 듯 식의 기록들이 나온다.
읽으면 미가에르 카이자다.
게다가 사산조가 대두될 쯤에 와서는 로마가 기독교로 개종해버렸다...
다만, 감영은 당시에 로마 제국이 양자에게 제위를 세습하는 방식을 택하고 있다는 것과, 당시의 황제가 안토니누스 피우스라는 사실까지 정확하게 알아내는 성과를 내었다.
그도 그럴것이 이전의 역사서에 명확히 대진국은 조공을 바친 일이 없다.라고 언급되어있고, 로마가 중국 못지 않은 대국이라는 것은 알았기 때문에 얘들이 조공을 바치러 온다는 게 말이 되나?
한편, 이와는 별개로 로마인의 후손들이 전한 시기의 중국에 일부 정착했다는 떡밥이 돌았고, 그 장소가 바로 중국 간쑤성의 융창 현에 있는 리첸이라는 마을이다.
물론 대진국이 로마로 인식된 나라라는 것만은 확실해 보인다.
이로써 안토니누스 피우스는 중국 역사서에 언급된 최초의 로마 황제가 되었다.
그도 그럴것이 경교는 비 니케아 공의회파 교회들 중 하나인 네스토리우스파 교회를 지칭하는 말이기 때문이다.
코끼리가 있다고 인도에서 보낸거 아니냐고 생각하기도 하는데 저 시대에는 로마 제국이 북아프리카를 멀쩡히 가지고 있었고 당연히 코끼리가 있었다.
게다가 간쑤성은 신장 위구르 자치구에서 가까운 곳이고, 과거에 토하라인, 에프탈인 등의 인도유럽어족계 주민들이 살던 곳이라서 이곳의 한족들은 그들과 오래 전부터 혼혈이 있었던 지라, 실제로 로마인의 피가 섞였는지를 알기가 어렵다.
다만, 같은 시기에 로마 제국에서 온 상인들이 오나라의 손권(삼국지에 나오는 그 사람)을 알현했다는 기록은 있다.
고대 로마 유물에 로마 스타일 청자 같은 유물이 발견되는 걸 보면 중국의 격식에 맞춰서 교류했다고 생각해볼 수 있을지도 모르지만 서역인에 해당되는 묘사가 하나도 없는 것은 미심쩍은 요소.
더 혼란을 유발하는 것은 양잠기술에 대한 언급이다.
이 설에 따르면, 이들이 파르티아인들에 의해 전한에 노예로 팔려갔다가 이들을 신기하게 여긴 중국인 노예상이 그들에게 자유를 주고 오늘날의 리첸 지역에 정착하도록 했다는데, 막상 주민들의 하플로그룹을 조사한 바에 의하면 리첸 주민들의 하플로그룹의 56%는 한족의 하플로그룹에 속한다는 사실이 밝혀져서 주민들에게 아쉬움을 선사했다.
게다가 대진국의 인종에 대한 묘사는 중국인과 비슷함이란 식으로, 다른 서역인에 대한 묘사와 전혀 다르다.
그리고 사실 후한서에서도 대진국으로 알려진 나라가 진짜 로마제국인지는 미심쩍어한다.
한나라는 로마 제국에 공식적인 외교 사절로서 감영을 파견하여 교류하려 시도한 적이 있었고 호위를 위한 장군도 붙여주는 등 꽤나 성대한 규모였으나, 파르티아를 지나다 방해받으면서 좌절되고 말았다.
대진국은 로마제국이 맞는 가?
당장 기원전 시대를 보면 뜬금없이 등장하는 아프가니스탄 그리스 왕국이나 인도-그리스 왕국 같은 기상천외한 사례가 있기 때문에 로마인들이 동쪽으로 가서 눌러앉았다고 생각하면 또 이상할 것도 없다.
분명 고대 로마로부터 진나라에 대한 것이 알려져 있었기 때문에 로마 제국이 스스로를 진나라란 이름을 쓴다는 것은 도저히 말이 되지 않는다.
송금 수수료에 대해 비트코인은 수수료 0.01~0.1에 20T/s, 페이팔은 193T/s, 아이오타는 수수료는 무료에 500~800T/s라고 소개되기도 했다.
해당 초기투자자는 몇 주간의 송금 지체가 일어나 더이상 IOTA를 지지하지 않으며 처리되는 즉시 현금화할 것이라고 밝혔으며 개발팀에 의해서 네트워크가 인위적으로 조작되는 토큰이라면 더 이상 암호화폐라고도 볼 수 없다고 주장했다.
독일에 기반한 비영리 단체인 아이오타 재단에서 발행하였다.
그러나 오히려 설립자 David Sonstebo는 해당 투자자에게 당신은 프로젝트 공헌자가 아니니 그냥 투자한 원금에 여느 펀드 수익률보다 나은 10퍼센트를 더 추가해서 돌려주겠다.
시장가도 아닌 원금 기준으로 10%를 더해주겠다고 한 말 때문에 해당 투자자는 Sonstebo에게 WTF까지 써 가며 강하게 항의한 상황.
초기 투자자의 고객충성도 하락
IOTA는 MS 제휴 루머 같은 과장광고 의혹이 있었다.
IOTA는 Java로 만들어진 GUI 지갑 프로그램을 클라이언트로 쓰고 있다.
더구나 트랜잭션 과정 중에 내용이 날아가버려서 코인이 실종되는 일이 생기기도 하는데 이에 대한 개발팀의 해결이 늦어진다는 주장도 있다.
사실 암호화폐라고는 했지만, 블록체인 방식이 아닌 신기술인 탱글 기술을 사용한다.
물론 송금 지체가 인위적이지 않은 기술적인 이유가 있을 수 있고 해당 투자자 주장의 진위여부도 생각하기 쉽지 않기 때문에 설립자가 친절하고 자세하게 대응하여 해결할 수 있는 문제였을 수도 있다.
보니 이런 주장이 제기되는 것으로 보인다.
가격 안정성 문제
2017년의 경우 가격 안정성 부분에 의문이 있는 편이었다.
관련항목
암호화폐
비트코인
비트코인 갤러리
사물인터넷
알트코인
바깥 고리
코인원 - 아이오타 명세서
그리고 하락
IOTA초기투자자들이 라이트코인과 이더리움으로 넘어가기도 했지
채굴 불가
(10^6, Million)
특히 채굴이 있는 화폐는 채굴이 다 되지 않는 한 최대 발행량과 시장 유통량이 같을 수가 없다.
타이페이에서는 2018년 1월 30일, 아이오타 재단과 협약을 맺고 아이오타를 활용한 IoT 스마트 시티 계획을 추진하기로 했다.
거품이 붕괴되었어도 한동안은 5대 코인의 지위를 잃지 않았었으나 마이크로소프트와 제휴를 맺은 것이 아닌 시장 참가자로 된 것이라는 보도가 나왔고, 라이트코인이 호재로 가격이 2배 상승하고, 리플이 호재로 가격이 3배 상승하자 이 둘에게 재역전당하고 단 하루만에 가격이 3배 오른 카르다노에게도 위협 당했다.
블록체인 기반이 아니라서 수수료가 없는 탱글 기반의 아이오타가 상용화된다고 하면 블록체인 기반 화폐를 보유한 세력들이 자기들의 화폐 시장 비율 감소를 걱정하여 결국 그들이 아이오타를 찍어누르며 견제한다는 얘기까지 생기기도 했다.
삼성, 마이크로소프트와의 제휴는 모두 허위인 것으로 판명났다.
특징
1IOTA의 가격이 2017년 현재 원화 가격에서 소수점 이하로 파들어가는 관계로 일반적인 거래는 Mega IOTA(MIOTA) 단위를 쓴다.
더구나 당장에 성장을 발목잡는 요소로 트랜잭션 속도가 있다.
이 뿐만이 아니라 불편한 GUI 지갑도 문제거리로 지적되고 있다.
보면 된다) 뒷목 잡는 속도가 되어 버렸다고 한다.
견제자들의 악성 공격으로 의심된다.
- 또한 센터 배럭링을 갈 때는 근처에 나무가 없어 굉장히 난감한 경우가 많다.
제한시간 내에 나무와 동화하지 못할 경우 쿨타임이 돌아가지 않게 만들려고 이런 방식을 채택한 듯.
F - 나무의 혼령
20초간 공격 속도가 20% / 30% / 40% / 50% 증가하며, 매 공격마다 20% 확률로 마력 10 / 20 / 30 / 40을 소모해 50 + 지능 X 0.5 / 1 / 1.5 / 2의 추가 피해를 입힙니다.
패시브 - 무형의 공격
영구적으로 지능이 15 / 30 증가하고, 사정거리가 150 / 250 증가하며, 공격 미사일이 투명해집니다.
사용시 2초후에 나무 이동이 활성화됨 사용 즉시 나무 동화 해제가 활성화됨
E - 나무 이동
마력 20을 소모해 850 범위내 다른 나무로 이동합니다.
현재 출시 초기와는 스킬 구성이 약간 변화해 어떤 평가를 받는지 좀더 지켜봐야하지만 큰 변화가 없는 이상 후반 왕귀형 댐딜러라는 건 변함없는 듯하다.
적이 마누트가 숨은 나무를 공격할 경우 나무가 파괴되며 무적과 은신이 풀린다.
과거에는 나무 동화 - 나무 선택, 즉 E - 나무 클릭으로 이동할 수 있었다.
마법 면역인 영웅에게는 달라붙지 않음 디스펠로 시야 공유 해제 가능 피해와 공격 속도, 이동 속도 감소는 마법 면역 무시
95 / 110 / 125 20 2 / 5 / 8
영상 첨부 예정
마누트의 정찰기이자 보조 딜링 + 메즈기 역할이다.
한타시에 나무에 숨어서 무형의 공격으로 치기 시작하면 스콜지 영웅들은 피가 빠지는 줄도 모르고 순삭당하는 경우가 많다.
나무 동화를 사용하지 않을 경우 원래대로 돌아옵니다.
그래서 은신이라고는 하지만 나무를 채취하는 듯한 이펙트가 보이니 너무 이것만 믿고 있다가는 바로 전광판 특급행이다.
그러나 현재는 나무 동화로 변경 - 나무 동화 - 나무 선택, 즉 E - E - 나무 클릭 순서로 사용해야 나무로 이동할 수 있다.
특히 공방에 자주 출몰해 방을 터트리는 경우가 많았다.
전 항목으로
-참새야 거의 족쇄만 쓰니 상관없지만 이레아의 날벼락이 문제다
기생혼은 주변 적 영웅에게 자동으로 달라붙어 8초간 시야를 공유하고, 10초가 되기 전에 시야 공유가 해제될 경우 150 / 250 / 350의 피해와 2초간 공격 속도와 이동 속도를 15% / 25% / 35% 감소시킵니다.
나무 동화로 생존성을 확보하고 무형의 공격으로 맞고 있는지도 모르게 적을 죽이는 딜러다.
마찬가지로 팀에 이레아, 참새가 있다면 의도치 않게 팀킬을 하는 경우도 있다.
디스펠로 해제가 가능하지만 쿨타임이 4초라 치명적이게 약하지는 않다.
그래서 초반에 원활한 라인 수급을 위해 향상된 연쇄 번개의 서를 가는 경우도 심심찮게 볼 수 있다.
과거에는 기절이었지만 OP라 생각했는지 현재 슬로우로 바뀌었다.
그러니까 그냥 베인충.
어째 다 IM이다
하지만 멍청한 MKZ가 탑과 미드 알바를 시켰을 때는 영 아니었다.
하지만 TIP 자체가 워낙 인기가 없고 존재감이 없어서(...) 한국인 정글러의 수요가 많다는 점을 감안하면 묘하게 이분도 고생을 사서 하는 정글러에 속한다.
개
A급 원딜러, 그리고 A급 포텐을 가진 서포터로 평가받았다,
정작 인섹은 기량하락으로 출전도 못하고 있다
이후 팀원들과 제닉스 스톰에 입단했다.
반면 TIP의 경우는 정말로 라이너 셋이 다 못한다(...) 그럼에도 불구하고 버리는 경기는 확실하게 터져서 던져버리더라도 승부수를 던져 은근히 승수를 쌓아간다는 점은 프록신이 북미 수준에서 상당한 정글러라는 증거.
(...)
6전 전패인건 넘어가자.
결국 뿌잉이 정글알바를 뛰던 MKZ는 클랜배틀로 강등되었다.
알고 보니 일본 LJL 1위를 차지하던 팀인 DetonatioN FocusMe로 이적했던 것이라고 한다.
그러나 사실 TIP 이기는 경기는 1부리그에서도 대부분 프록신 게이트 캐리였다는 것이 함정(...) 문제는 부족한 운영과 피레안과 메쉬가 얼마나 성장했고 딜을 잘 넣냐. 무난하게 MVP도 획득했다.
하지만 시즌 중반에 합류해 호흡문제가 있었는지 몇 경기 출전하지 않았고 기존의 한국인 정글러에 밀려 서브에 머물렀다.
그리고 다음시즌 프록신의 한끼식사였던 캐치가 후임자로 들어와서 일체정이 되었다는 이야기가 있다
이런 상황에서 팀의 서포터인 게이트가 좋은 플레이를 하면서 프록신-게이트 콤비가 합류전과 정식한타 모두 상대 정글서폿을 압도하고 라이너들에게 킬을 떠먹여주는 시나리오가 완성되는 것. 어쨌든 게이트, 땜빵 세라프와 더불어 TIP가 전패를 면하는데 큰 기여를 하고 있다.
특히 Apex와의 승격강등전에서는 킨드레드와 그레이브즈로 게임 전체를 폭파시키며 TIP 게임을 유심히 보지 않은 팬들에게는 이런 정글러가 왜 정규시즌에 침묵하고 있냐는 소리를 들었다.
하지만 모즈룩과 달리 스톰은 해체되었고, 반시즌을 놀다가 재결성한 MKZ의 정글러로 챌린저스 코리아에 복귀했다.
그러나 TIP의 로스터가 워낙 노답이기에 뭘 할 수 있을 것 같지는 않았다.
결과적으로 공격적인 움직임이 실패로 돌아가면 크게 망하는 것도 어찌 보면 순리이다.
현지에서도 이기는 날의 활약을 보면 전임자인 러쉬가 떠오른다는 평가가 있을 정도로 초공격적인 플레이에 대한 호평이 있다.
MKZ 멤버들과 친목질로 허송세월한 시간이 길어서인지 한국에서나 일본에서나 북미에서나 대단히 저평가받고 있는 플레이어지만 낮은 인지도에 비해 개인기량은 분명 괜찮다.
불가분조항, 혹은 부대조항. 독일기본법 제14조 제3항에도 이와 유사한 부대조항이 존재한다.
위헌법률에 근거한 공용침해는 위법하게 되며, 행정쟁송의 제기 또는 국가배상법에 의한 손해배상청구가 가능해진다.
그 결과 부대조항으로부터 발생하는 어려움을 대부분 제거할 수 있었다.
하지만 이같은 공용사용이나 공용제한은 비례의 원칙에 위배되는 과도한 재산권의 침해에 해당하기 때문에 보상규율이 필요한지 여부에 대하여 다시 종래의 사회적 기속과 특별희생의 구별기준, 즉 경계이론에 따라 판단하게 된 것이다.
이러한 이유로 보상규정이 없는 법률은 당연히 재산권의 사회적 기속을 규정한 것이 된다.
침해란 재산권의 가치를 감소시키는 일체의 작용이다.
토지의 수용, 징발 등
도로공사, 공공시설의 설치 및 관리 등
수용은 공용수용이라고도 한다.
헌법상 공용침해 규정
헌법 제23조 제③항 공공필요에 의한 재산권의 수용·사용 또는 제한 및 그에 대한 보상은 법률로써 하되, 정당한 보상을 지급하여야 한다.
예를 들면 어떤 개인이 보상규정 없는 법률에 따른 거부처분으로 재산권을 침해를 당할 경우 곧바로 손실보상청구를 해선 안된다.
그리고 정당한 보상을 지급하여야 한다는 부분은 말 그대로 보상규정이다.
수용은 재산권의 강제적인 박탈을 의미하며, 사용이란 재산권의 강제적이고 일시적인 사용을 의미하고, 제한이란 재산권에 가하여지는 일체의 공법상의 제한을 의미한다.
따라서 법원 역시 보상에 대한 법적 근거 없이 어떠한 보상도 인정하여서는 안된다.
어떤 재산권 제약이 특별한 희생인지 특별한 희생인지 여부를 판단하는 기준으로 개별행위설, 보호가치성설, 수인가능성설, 사적효용성설, 목적위배설, 상황구속성설이 있다.
공공필요라 함은 국민의 재산권을 그 의사에 반하여 강제적으로라도 취득해야할 공익적 필요성을 의미한다.
보상규정이 없는 법률은 재산권의 내용을 규정한 법률이라서 헌법 제23조 제1항에 따라 재산권 보장과 한계를 설명한 법률이 된다는 이야기이다.
상술한 바와 같이 헌법 제23조 제3항은 공용침해에 대해 규정하고 있다.
예를들어 공익사업을 시행하기 위하여는 사업에 쓸 토지 등이 필요하기 때문에 국가나 공공단체에서는 이들 토지 등을 취득을 할 수 있다는 법률이 있을 때 그 법률이 헌법상 내용규정과 침해규정 중 어느 것의 구체화한 것인지가 명확하지 않다.
손실보상에 대해 규정하고 있다.
보호가치가 있는 재산권과 보호가치가 없는 재산권의 한계설정은 역사, 그 시대의 지배적인 사상, 언어의 사용, 법률의 취지 등을 통하여 파악된다고 한다.
대법원 판례는 불가분조항이라고 판단하고 있다.
범용성이나 안정성등을 오토로 한정한다면, 사실상 몬헬클과 같은 부포 경순양함 조합이 제일 안정적이다.
러브 人の評価に左右されることなく、自分を貫くのはリーダーたる者が持つべき気質です。征く道は正しいかどうか…付いてくれる人たちを見ればわかります。たとえば、私……
사람들이 하는 평가에 좌우되지 않고, 자신을 관철하는 것이 리더가 갖춰야 할 기풍입니다.
메인3 他人に理解されなくても、正しいことをするつもりです。ええ、例え指揮官に理解されなくても…
타인에게 이해받지 못해도 옳은 일을 할 생각입니다.
2수전 진츠, 인사 올립니다.
부디 좋으실 대로 하여 주십시오.
보통 연습전, 해역 양쪽에서 고평가 받는 전열 중에서는 유키카제가 있긴 하다.
이 뿐 아니라 진츠 자신도 개장하는데 엄청난 돈과 개조서를 흡수하는 괴물이고, 어뢰팟 코어멤버들의 육성난이도도 비슷비슷하기 때문에 이쪽 파티를 키우기 위해서는 꽤 장기적인 계획으로 생각하는 것이 좋다.
네, 지금은 당당히 말할 수 있습니다.
]
10-4 보스드랍 함선이라 구하기는 어려운 편. 10-4쯤 되면 적 구간도 101랩으로 단종진으로 갔다
우호 指揮官、私の意見を尊重するのは良いのですが、くれぐれも自分の考えをしっかりお持ちください。そもそも、指揮官に賛同しなければ、こうもお側に立っていられませんもの、うふふ
지휘관, 제 의견을 존중하는 것은 좋지만 아무쪼록 확고한 생각을 가지시길 바랍니다.
전투개시 직후에 쏘는 선제어뢰의 전체 딜을 높여주어, 인성질 함대의 대표주자인 벨포주, 시포주, 엘포주 등에 대한 카운터로 활용된다.
메인2 真理などありません。比較し、実践し、失敗してこそ正しい選択ができるのです
진리 따위는 없습니다.
해역의 경우에는 보스전 한정 및 수동 조건이 붙어야지 괜찮고, 이는 진츠 자체가 어뢰전에 특화된 버프를 주기 때문이다.
아니면 주군에 심취해서?
네? 아뇨, 어찌하면 최대한으로 이용할 수 있는지 생각하였을 뿐입니다.
대사
일반
개장
도감-자기소개
川内型二番艦、二水戦旗艦・神通と申します。
かつては軟弱と評されましたが、コロンバンガラ島沖海戦で自らを証明してみせました。二水戦の輝き、ここでもう一度お見せしましょう。
센다이급 2번함, 2수전기함・진츠라고 합니다.
강화성공 もっと深い海域への進軍も可能かしら？
좀 더 깊은 해역으로 진군하는 것도 검토할 수 있으려나요?
간단하게 말하자면, 벨파스트보다 높은 대공수치를 자랑한다.
스킬 この時を待っていました…！
이때를 기다렸습니다...!
후훗.
좋아 かの有能な将軍たちはなぜ臣下の位に甘んじているか、ご存知ですか？自分の限界？それとも主君への傾倒？私は…どちらもある、と思いますよ
그 유명한 장군들이 왜 신하의 지위에 만족하는지 아시는지요?
80 / 90 / 100 10 1 / 4 / 7
영상 첨부 예정
흡안이 가능하지만 일단 적중할 경우 꽤나 골치 아픈 기술이다.
-사용할 수 없게
그렇지만 히든치고는 다른 두 영웅(마이에브, 레이나)에 비해 큰 존재감이 없다.
200 / 250 135 / 105 6 / 12
영상 첨부 예정
아무래도 이 스킬로 인해 히든으로 격상된 듯 하다.
기본 정보
캐릭터 모델 첨부 부탁드립니다.
90 / 105 / 120 8 1 / 4 / 7
영상 첨부 예정
투사체가 빠르지만 추가 피해와 기절이 조건부라 고성능이라고 하기엔 애매한 기술이다.
게임 운영에 엄청난 이득을 주는 스킬이지만 팀원과 호흡이 맞지 않는다면 잉여 중의 잉여 스킬.
성능 및 평가
출시 초기에는 일반 영웅이었지만 현재 히든으로 격상된 영웅이다.
운영적 측면이 강해서 그런지 그렇게 재미있지도 않다는 평. 아무래도 일단 - 히든으로 만들고 스킬 성능이나 컨셉을 조정하고 있는 중인 것 같다.
기술 정보
T - 비전 미사일
직선상의 적 유닛에게 100 / 200 / 300의 피해를 입히고 최종 지점에서 폭발해 400 범위내 적 유닛에게 40 / 80 / 120의 추가 피해를 입힙니다.
90 / 100 / 110 15 2 / 5 / 8
영상 첨부 예정
아군 버프와 적군 디버프를 동시에 걸며 소소하게 피해량도 주는 미니 장판을 설치한다.
마법 방해가 걸린 적 유닛에게 사용시 1.5초간 기절시킵니다.
W - 소환
아군 영웅 1기를 즉시 자신의 옆으로 소환합니다.
사거리 제한 없이 지도 어디에 있는 아군 영웅이든 자신의 옆으로 불러올 수 있다. 라인 낚시, 몰테 후 포탈 아끼기, 점사 맞는 아군 슈퍼 세이브 등 굉장히 다용도로 사용할 수 있고 쿨타임도 짧은 편이다.
스이다.
F - 마법 방해
8초간 적 유닛에게 초당 15 / 30 / 45의 피해를 입히고, 마법을 사용할 때마다 100 / 200 / 300의 추가 피해를 입힙니다.
대마법사
체력 575 마력 555
공격력 38 - 44 방어력 2
공격 속도 1.7 이동 속도 300
사정거리 700 충돌 크기 소형
힘 17 + 2.0/Lv
민첩 16 + 1.5/Lv
▶지능 22 + 2.5/Lv
워크래프트 3 유즈맵 CHAOS의 센티널 히든 영웅.
원전은 안토니다
비전 장막은 아군의 공격 속도와 이동 속도를 30% / 40% / 50% 증가시키고, 적군의 공격 속도와 이동 속도를 25% / 30% / 35% 감소시키며, 적에게 초당 20 / 30 / 40의 마법 피해를 입힙니다.
물론 마법을 안쓰면 된다지만... 한타에서 적 영웅이 8초간 스킬을 하나도 쓰지 않는다면 센티널이 훨씬 이득이니 어느 쪽이든 괜찮은 기술.
E - 비전 장막
10초간 해당 지점에 비전 장막을 설치합니다.
다만 설치형이라 피하면 그만이라는 게 단점. 성능 자체는 꽤 좋은 편이다.
참고영상 https://youtu.be/3srYrV-NQp0
전 항목으로
자신이 라인에서 낚일 때 우리 편을 소환해 같이 죽게 만드는 트롤링으로 사용할 수도 있다
개요
Multipole Expansion
다중극 전개란 충분히 국소화된 상태로 분포하는 전하 밀도가 있을 때, 이 전하 밀도를 점전하와 쌍극자, 사중극자, 팔중극자 등으로 근사하여 퍼텐셜 함수를 전개하는 것을 의미한다.
우리는 [math(r \ll r)]인 영역을 다루고 있으므로
[math(\displaystyle {1\over } = \sum_{l=0}^{\infty} {r_{<}^l \over r_{ }^{l+1}}P_{l}(\cos{\gamma}) )]
이고, 여기서 [math(\gamma)]는 [math(\mathbf{r,\,r})] 사이의 각이며, [math(\min(r,\,r) \equiv r_{<})], [math(\max(r,\,r) \equiv r_{ })]이다.
즉, [math(r \ll r)]이다.
이 때 멀리 떨어져 있다는 근사 조건을 활용하여 함수를 우리가 알기 쉬원 점전하나 쌍극자 등의 함수로 쓰자는 것이다.
위의 논의로 전기 퍼텐셜을 홀극(Monopole; 첫째항), 쌍극자(Dipole; 둘째항)와 사중극자(Quadrupole; 셋째항) 및 더 높은 항들로 전개된다는 것을 알 수 있다.
위에서 [math(Q_{\mathrm{tot}})]는 전하 분포 [math(V)]의 총 전하이며,
[math(\displaystyle Q_{\mathrm{tot}} \equiv \int_{V} \rho(\mathbf{r}) \, dV )]
이다.
직교 좌표계에서의 전개
직교좌표계에서는 잘 아는 테일러 전개를 이용해 보도록 하자.
즉 의 위치에 분포하는 전하밀도를 우리는 의 시점에서 관찰하고 있는 상황인 것이다.
잘 알다시피, 다변수 함수에 대하여 테일러 전개는 다음과 같다.
관련 문서
물리학 관련 정보
전기 퍼텐셜
전기 쌍극자 모멘트
이 전개식이 왜 쓰여지는지 좀더 엄밀한 설명이 필요하다면 Arfken 수준 이상의 수리물리학 교재를 볼 것을 권한다.
[math(V)]는 전하가 있는 영역이고, 위 그림에선 음영 영역이 될 것이다.
여기서 충분히 멀리 떨어져서 이 물질을 바라본다면 전하는 좁은 영역에 분포한다고 말할 수 있을 것이다.
이제 위의 전기 퍼텐셜을 다중극 전개한다고 생각하자.
즉, 우리는
[math(\displaystyle q_{l}^{m} = \int_V Y_{l}^{m*}(\theta,\,\phi)(r)^l\rho(\mathbf{r})\, dV )]
임을 얻는다.
전개식의 유도는 다음과 같다.
[math(\displaystyle \begin{aligned} \frac{1}{ } &=\frac{1}{[(\mathbf{r-r})\cdot(\mathbf{r-r}) ]^{1/2}} \\ &=\frac{1}{[r^{2}-2 \mathbf{r \cdot r}+{r}^{2}]^{1/2}} \\ &=\frac{1}{r} \left[ 1-\frac{2 \mathbf{r \cdot r}+{r}^{2}}{r^{2}} \right ]^{-1/2} \\ &=\frac{1}{r} \left[ 1-\frac{1}{2} \frac{{r}^{2}-2\mathbf{r \cdot r}}{r^{2}}+\frac{3}{8} \left(\frac{{r}^{2}-2\mathbf{r \cdot r}}{r^{2}} \right )^{2}+\cdots \right] \end{aligned} )]
아래와 같은 정의
[math(\displaystyle \mathbf{p}(\mathbf{r})\equiv \int_{V} \mathbf{r}\rho(\mathbf{r})\,dV \qquad \qquad Q_{ij} \equiv \int_{V} (3r_{i}r_{j}-\delta_{ij}{r}^{2}) \rho(\mathbf{r})\,dV )]
로 두면 최종적으로 전기 퍼텐셜은
[math(\displaystyle \Phi(\mathbf{r})=\frac{1}{4 \pi \epsilon_{0}}\left[ \frac{Q_{\mathrm{tot}}}{r}+\frac{\mathbf{p \cdot r}}{r^{3}}+\frac{1}{2}\sum_{ij}Q_{ij}\frac{r_{i}r_{j}}{r^{5}} + \cdots \right ] )]
로, 쓸 수 있다.
구면 좌표계에서의 전개
구면좌표계에서 다음과 같은 전개식이 성립한다.
그러면 잘 알다시피 [math(\mathbf{r})]에서 전기 퍼텐셜은
[math(\displaystyle \Phi(\mathbf{r})=\frac{1}{4 \pi \epsilon_{0}} \int_{V} \frac{\rho(\mathbf{r})}{ }\,dV )]
위와 같이 쓰여질 것이다.
여기에
[math(\displaystyle P_{l}(\cos{\gamma}) = {4\pi\over 2l+1} \sum_{m=-l}^{l} Y_l^{m*}(\theta,\,\phi)Y_l^m(\theta,\,\phi) )]
를 가함으로 위의 다중극 전개가 얻어진다.
유도
위 그림과 같이 임의의 전하분포 을 가정하자.
전설은 최강자만이 누릴 수 있는 것.
순응하고 깨달아라.
약점이 끝도 없이 나오는군.
땅이 진동할 것이다.
무기는 필요없다.
니.
미래의 기회가 보인다.
헤, 수준이 맞아야 대꾸를 하지.
오늘의 승리는 내 영혼에 불을 지필 것이다 .
나는 목적을 따라 움직인다.
네 실패는 내 우월함의 증거다.
신에게 즐거움을 바치시겠다?
자기 자신을 정복하는 자가 진정 최강의 전사다.
불멸의 비결, 그 누구보다 강해지는 것이지.
도망칠 생각은 접어라.
죽음으로 배운게 있을테니.
네 희생이 나를 기쁘게 하는군.
진정한 내 적수는 여기 없나?
탁월함은 모두를 위한게 아니지.
실력은 시련을 통해 드러나는 법.
자나깨나 불조심, 신성한 불도 다시 보자.
진정한 승자는 싸울 때를 알지.
동요하지 마시오.
저들은 두려움에 전율할 것이다
본편에는 등장하지 않지만 극장판 시리즈에서 카메오로 출현하는 경우는 있다.
오렌지 마말레이드(드라마) - 유채린
치즈인더트랩(드라마) - 이한별: 원작의 이한별 캐릭터의 밉살스러움을 드라마판에서는 남주연이 다 가져갔다.
소년탐정 김전일 - 사키 류지: 원작에서 7대 불가사의 편부터 좋은 활약을 보이던 사키 류타(고현상)가 이진칸 호텔 편에서 사망하면서 독자들의 원성이 높아진데다, 원작자도 사키 류타 캐릭터의 활용도를 깨닫고 뒤늦게나마 거의 유사하게 생기고, 같은 역할을 하는 동생 사키 류지를 내세운다.
파프리카(애니메이션) - 노세 류오: 원작에선 그의 소개로 파프리카를 만나게 된 코나카와 토시미가 노세의 포지션을 가져가게 됨으로서 미등장하게 되었다.
정상진은 김기섭의 삶을 추적하며, 김기섭에게 영감을 준 조선시대 인물 임상옥의 생애를 탐구하면서 이야기가 시작된다.
르브바하프 왕국 재건설기 - 베니 : 원작 만화에서는 막판에 르브바하프 왕국을 재건한 개국공신에 시안이 은퇴한 후 반 왕자를 보좌했으나 애니메이션에서는 등장하지 않게되어 시안이 계속 반 왕자를 보좌하는 것으로 나온다.
바이올렛 에버가든/애니메이션 - 라크스 시뷸라
베르세르크 - 와이얼드: 구 TVA판은 물론 극장판 및 후속 TVA 모두 그가 등장하는 에피소드 자체가 잘렸다.
(...). 카논에게 비수를 먹이는 역할 역시 류네에게로 넘어갔다.
사실 미도리야마 중학교도 만화책에서 전국대회에 진출했다는 짤막한 언급만 나오고는 더이상 나오지 않는다.
소년탐정 김전일 - 이진칸촌 살인사건: 잇시키 토라오,고토 란, 진짜 오다기리 스스무. 원작의 육각촌이 십자가촌으로 바뀌면서 희생자 수가 줄어들었다.
애니메이션에서는 사키 류타가 사망하지 않은 것으로 조정되었기에 사키 류지는 등장하지 않는다.
원작 코믹스를 기반으로 하는 극장판 유희왕 더 다크 사이드 오브 디멘션즈에서는 등장한다.
범인이 신분을 위장하기 위해 죽였던 진짜 오다기리 스스무도 드라마판에서는 등장하지 않고, 범인이 오다기리 스스무라는 가명을 썼다고만 묘사된다.
토에이판에서는 주역 인물으로 나온다.
SPK 멤버 전원: 영화 내용이 1부에서 종결되었기에 미등장. 니아의 경우 설정이 바뀐 채로 후속작에서 등장하게 된다.
영화에서는 지나가는 엑스트라 정도로만 역할이 축소되었으며, 원작의 인수와는 너무 다른 이미지로 묘사되어, 원작의 인수와 동일인물이 아닌 것으로 판단된다.
현명하고 사려깊은 성격의 소유자이며 나름대로 아픈 사랑을 했다는 언급이 나온다.
데스노트(영화)
요츠바 그룹 인물 전원: 이 중 제 3의 키라로 활동하던 히구치 쿄스케의 역할은 타카다 키요미에게 넘어갔다.
오페라의 유령 : 페르시아인 웨버판 뮤지컬에서는 페르시아인의 존재가 지리 부인과 통합되어 버린다.
바람과 함께 사라지다 - 윌 벤틴
벤허 - 이라스: 이라스는 원작 소설에서 요부 캐릭터로 등장하면서 진히로인 에스더보다 오히려 벤허와의 플래그를 더욱 많이 쌓았으나 결말이 좋지 않게 끝난다.
배치가 이상해서 센터에서 끼어드는 단타를 처리하기가 매우 힘든 구조이다.
제목의 해석
제목이 특이한 탓에, 곡이 공개되기 이전에 문서가 작성되었다.
탑랭커를 비롯한 그 누구도 첫 플레이에서 초반의 사이드 폭타를 넘기지 못하고 폭사해버린 것이다.
/ = N;
7 = L, T, or Y;
(L = A;
|? = R;
[_ = L;
(L = A;
+ = T;
# = H;
< = O;
+ = T;
& = E, G, or Q;
|^(o) = P;
So, the plaintext of ^/7(L ^(o) is :
그러므로 ^/7(L ^(o)의 해석은
1. NLARLATHOTEP
2. NTARLATHOTEP
3. NYARLATHOTEP
4. NLARLATHOTGP
5. NTARLATHOTGP
6. NYARLATHOTGP
7. NLARLATHOTQP
8. NTARLATHOTQP
9. NYARLATHOTQP
If you want to search any plaintext most suitable of ^/7(L ^(o)
in google search is NYARLATHOTEP
이들 중 가장 나은 번역을 구글에서 구하면 니알라토텝입니다.
덕분에 14 상위권 내지 Prime급의 준 15 패턴으로 평가받는다.
즉, 돌려서 치는게 정공법이란 소리다(...)
둘다 각각 헤미스피어 1호, 2호 오메가를 딴 사람이다.
참고로 mmry의 반응은 아자토스(...)
4키 폭타로 전환하기 전에 뜸이 존재한다는 점, 센터 채보가 사이드를 치면서 칠 수 있게 만들어진 게 아닌 돌려 칠 때 최적을 보인다는 점.
Hemisphere와는 채보 성향이 다른 편이라 어느 쪽이 더 어렵다고 하기에는 개인차가 꽤 갈리는 편이다.
초반의 곡 도입부가 끝나자마자 센터에서 홀드를 잡고 우측에서 4라인으로 이루어진 폭타가 내려온다.
초살을 넘긴 유저들에게 클리어/풀콤보/오메가를 가로막는 두번째 벽.
이제 좀 잠잠해지나 싶을 즘에 최후의 발광으로 초반과 유사한 우측 발광이 강화되어 나온다.
해야하는 패턴과, 628콤보의 홀드 3연타 등등.
체감 난이도는 아무리 짜게 줘봐야 Wonderful Days나 Rom Corruption 정도는 가볍게 뛰어넘으며 역대급 8레벨 사기 패턴인 [[Dyspnea [DNX Edit]#]]와 동급으로 보는 편이 다수이다.
하드
하드 난이도 오메가 영상. 플레이어는 Ren_GE.
메가나 기가에서 굉장히 열화되었음에도 불구하고, 이게 8레벨인가 싶은 패턴들이 존재한다.
그 말은 곧 기가 채보의 정신없는 트릴난타 구간과 좌우대칭 폭타 구간이 그대로 들어가 있다는 말이다.
근데 그렇게 하기에도 사이드의 공간이 너무 좁다
아닐 시 수정 바람.
영상을 보면 백만점이 New best score가 아닌 best score이다.
(다만 센터 방해는 없다.)
특히 500콤보 이후부터 센터와 사이드를 왔다갔다
기가에서 열화를 하긴 했는데, 막장이던 사이드 폭타를 제외한 모든부분을 거의 그대로 가져왔다.
링크. 플레이어는 Maintain.
같은 날에 S0Fran이라는 유저가 2번째로 오메가를 달성했다.
사이드 발광이 무엇인지 제대로 보여주는 패턴이다,
기가
기가 난이도 오메가 영상. 플레이어는 S0Fran.
이 곡의 특이한 제목 자체로 인해 주목을 받기도 했지만, 진짜 문제는 이벤트가 시작하는 1시부터였다.
스킬들은 하나하나가 성능만 놓고보면 버프&디버프로 알짜 스킬들같지만 기존 스킬들보다도 2턴 정도 긴 쿨타임이 발목을 잡는다.
1차재림 이전에는 겁에 질린듯 급하게 말하는게 특징.
1차 재림 후. 원 출처는 던위치의 공포에 나오는 윌버 웨이틀리의 대사이다.
그래도, 여기 생활에 익숙해졌어.
다른 클래스도 버서커를 2배로 때릴 수 있다는 것이 가장 크게 느껴지는 부분. 포리너 클래스의 상성을 살릴 수 있는 강력한 화력을 지닌 버서커 보스가 등장하면 일선에 나설 수 있겠으나, 아비게일에게는 타겟집중 스킬이 없으므로 버서커에게 1.5배의 상성 대미지를 받는 서포터를 지켜줄 수단이 없기 때문에 기존의 버스터팟 극딜 전술 혹은 아츠팟 버티기 전술에 비해 차별화가 불가능하다는 점이 문제. 그나마 아비게일이 공격력 감소와 확률 스턴, 크리티컬 발생률 감소를 통해 그 틈을 어느정도 메꿔줄 수 있다는 건 다행이긴 하다.
증가시켜주는 NP는 겨우 10이지만 3턴에 걸쳐서 차기 때문에 최대 회복력은 30이고 아군 전체 보구뻥의 대표적인 사례인 폭풍의 항해자도 드레이크 기준으로도 최대 18%도 안되는것에 비해서 3턴간 30%라는 매우 준수한 성능. 다만 보구 위력 증가와 매 턴 NP 증가가 서로 다른 상황에 발동하는 점에 주의하자.
하지만, 당신이랑 똑같다면, 나쁘진…… 않을…… 지도.
그들의 항의(프로테스트)의 창끝은, 가까이에 있던 이웃에게 겨누어졌다.
EXTRA 어택 아하하하하하하
열려라, 문이여.
피격 우후후
아아, 아팠어.
그나마 어디의 마성보살같이 버프인 1스킬의 지속시간이 딸랑 1턴이 아닌게 위안거리.
1스킬은 NP증가와 보구위력증가.
이 세계에 부디, 평안과 신뢰를.
하루하루의 근무에 감사를 바칩니다,
보구는 버스터 커맨드에, 적 1체 강화해제 후 대미지가 들어간다.
카드 선택 에에!
해 볼게!
응!
공격 통상 공격 얏!
에에잇!
하지 말라니까!
마녀재판(魔女裁判)의 어레인지.
저리 가!
그렇기에 대인보구.
본래대로라면 대계보구라고 해야 할, 제한 없는 성질을 지니고 있다.
장미의 잠을 넘어, 지금 궁극의 문에 도달하노라!
적의 보구는 아비게일과 타마모가 차지감소로 지연시키다가 멀린의 환술로 받아내면 된다.
Ygnaiih는 나의(y) 아버지(gnaiih)를 의미하며, thflthkh’ngha의 의미는 명확하지 않지만 대개 도움을 요청하는 의미로 추정한다.
질 드 레(캐스터) 검은 외투의 질 드 레 씨는, 어째서인지 나한테 신경써주시고, 친절하게 대해주셔. 어째서일까?
앞으로 적응할 수 있을지 걱정이라, 가슴이 터질 것 같아...
다만 출부성능이 다른 골든 시리즈와 비슷하게 조정되었다.
다만, 카트바디의 크기와는 별개로 시야 확보는 잘된다.
기간은 2017년 12월 07일부터 2017년 12월 20일. 그 뒤로는 한동안 얻을 수 없었으나, 2018년 5월 31일부터 6월 13일까지 진행된 기다리면 열리는 상자 이벤트에서 등장하는 황금 보물상자를 오픈하면 낮은 확률로 등장하였다.
까지 나오는 실정. 결국 이 현상에 대해 다루기까지...
카트 무제한 연장권으로도 무제한 연장이 가능하다.
대만 서버에서는 황금염양포차 9라고 불린다.
만우절 특수 기능 (한카 만우절 기준)
게임 시작 전, 자동주행 시스템을 시작합니다 라는 메세지가 등장하게 된다.
솔라오토 9 시승영상
여담
(솔라 오토 9) 멀티 플레이가 아닌 타임어택에서 플레이 할 시에는 자동 주행 시스템 메시지가 뜨지 않는다.
최고 속도 한계치가 일반 카트바디의 성능이라고 하기에는 매우 높은 수준인데다, 출부 성능은 출부가속 수치가 무려 1.7이고, 이 카트바디의 출발 부스터 길이가 무려 1.8초다!!
솔라오토 9
입수 방법은 2017년 4월 1일, 만우절 때에 게임에 접속하면 1일 기간제로 지급하였다.
배찌 필살기 사용 시 나오는 소리가 한국어로 월척과 비슷하다.
대략적인 성능이 골든 몬스터 9와 비슷한 건 물론이며 게이지 충전량과 감속이 동일해서 비교 대상이 되기도 하는데 부스터 지속시간이 골든 몬스터 9보다 눈에 띌 정도로 긴 대신 조종제한이나 드탈이 약간 밀려 직선코스에서 강하고 코너링면에선 밀리는 편이다.
그러나 의외로 고스펙을 지닌 항목이 있는데, 그것은 바로 출발 부스터와 최고 속도.
허나 이런 의외의 고스펙 성능이 출발 부스터와 최고 속도에 치중되어 있다는 점, 그리고 현 멀티플레이 환경의 거의 드래프트 싸움이라는 점, 기본 스펙이 코튼 9의 수준이라는 점에서 이 특징은 아주 높게 부각되지는 않는다.
이후 7월 5일 도검 테마 패치와 동시에 이벤트가 다시 열려서 얻을 수 있다.
얻은 유저들은 카트 무제한 연장권으로 소장중이다.
코너링 900
드리프트 875
가속력 800
부스터 910
드리프트 950
가속력 800
부스터 910
코너링 900
드리프트 875
가속력 800
부스터 910
한국판, 이 그림과 함께 배찌 필살기 소리가 나왔다.
또한 내용 중 헷갈리지 않도록 각각 내용의 각주에 솔라오토 9 때의 기준을 A, 골든 솔라 9의 기준을 B라고 구분해 놓았으니 읽어 보실 때 참고해주시기 바랍니다.
2019년 2월 7일 낚시보상으로 기간제를 지급하였다.
일본어로 이걸 물어본 용자도 있다
만우절 성능 시절 때의 기준을 의미.
정식 출시 후의 기준을 의미.
솔라오토 9 기준.
솔라오토 9 기준.
골든 솔라 9 기준.
한국과 중국 기준으로 컨트롤 난이도는 기존 카트와 같다고 한다.
황금 보물 상자
이중선 선수는 이 차로 타임어택까지 했다
피망을 싫어했었지?
하지만, 이것으로 좋다.
어른들은 책임을 짊어지자.
신앙심이 높은 자부터 신의 일족이 된다는 언급을 보면 겉으로는 냉정한 태도를 보이면서도 아직 인간다
기타
노기 와카바는 용사다에서 등장한 무녀 마스즈는 그녀의 선조이다.
혼란이 찾아올 것이다.
아직 인간의 마음을 갖고 있다는 증거.
安芸
소개
용사다 시리즈에 등장하는 캐릭터. 성우는 사토 리나.
땅의 신은 사라졌다. 가호를 잃은 인류는 한정된 자원으로 살아가야 한다.
하지만 이제는 옛날의 아키 선생님이 아니구나.
유우나는 2년 전의 긴처럼 용사로서의 책무를 다하는 것이라고 담담하게 말하고, 언제나 아이를 희생시키면서 살아가는 비뚤어진 세계라고 비난하는 후우에게는 그것밖에 방법이 없다면 그만둘 수 없다고 답한다.
- 노기 소노코
긴이 죽었을 때 함께 슬퍼해줬으면서.
최종화에서 신수와 대사의 계획에 임하며, 대사에서 일하던 동료들은 인간의 형태를 잃고 벼의 모습으로 변했으나 아키 선생은 그나마 한쪽 눈만 잃는 형태로 제 모습을 유지하게 되었다.
용사들의 능력과 시스템에 대한 진실을 알고 경악하지만 용사들에게 먼저 이 진실을 알리지 않고 노기 家와 와시오 家에 보고하는데 소노코의 아버지는 이에 수긍하지만 소노코의 어머니는 용사 시스템의 부작용에 경악하고, 스미의 아버지는 잔혹한 진실을 아이들에 알려줄 수 없는 것에 분노하고 스미의 어머니는 아이들이 산 제물이 된 거나 마찬가지라고 비난 받는다.
시즌 2의 5화에서 유우나에게 신혼을 받아들일 것을 부탁하는 대사신관으로서 등장. 애니메이션의 캐스팅에서는 단순히 대사신관으로만 표시되어 있지만 소노코와 미모리와의 대화를 통해 동일인임이 밝혀진다.
쿠스노키 메부키는 용사다
야마부키 시즈쿠는 그녀가 2년전 근무했던 신수관 소속이었다.
굉장히 엄격하지만, 살쪘을 때 보여주는 매력적인 모습을 좋아했어.
후반부에는 용사의 장의 스토리와 연관되어 방인 담당 신관의 일을 다른 남성 신관에게 넘겨주고 방인들의 앞에 모습을 드러내지 않았다.
작중에서 어른을 대표한다.
메부키팀 30명을 지도 관리하고 있다.
바드와 함께 무자본 혹은 적은 자금으로도 육성이 용이한 직업이다.
스태프를 무기로 사용하는 직업이지만, 무기의 성능이 곧 캐릭터의 성능을 좌우시키는 타 직업과 달리 무기에 구애를 받지 않는 유일한 직업이다.
저레벨에서 구경할 수 있는 언데드 몬스터라고는 고작 밀레스숲 2에 서식하는 몬스터들 뿐이다.
개요
넥슨에서 상용 서비스 중인 게임 아스가르드의 직업.
도적, 마법사, 무도가, 전사와 함께 오픈 베타 테스트 당시부터 존재했던 기본 직업으로 화신강림 이전과 이후 모두 힐, 능력치 증가, 상태이상 및 저주 해제 스펠을 기반으로 그룹원들을 보조하는데 최적화된 직업이다.
방패만 착용할 수 있다면, 캐릭터를 생성하면 주는 무기인 목검을 들고 있어도 캐릭터의 성능에는 아무런 영향이 없을 정도로 무관하며, 실제로도 목검을 장착하고 있는 경우도 종종 있다.
캐릭터 - 성직자
상세
첫 상용 서비스부터 화신강림을 거친 이후까지 한결같은 힐러, 서포터라는 콘셉트에 맞게 각종 힐 및 버프 스펠들을 보유한 직업이다.
철저하게 보조에 특화된 스킬트리 때문에 의미있는 공격 수단이 전무하며, 몇 안되는 공격 스펠에 투자하더라도 타 직업의 공격 스킬 및 스펠에 비해 효율이 현저히 떨어진다.
서포터 콘셉트에 걸맞게 그룹원들을 보조하는데 이만한 직업이없을 만큼 철저히 보조에 최적화된 스킬트리를 보여주며, 특히 화신강림을 거치고 난 이후에는 고레벨에 진입하게되면 그룹 플레이를 하게 되는 경우가 많은 만큼 그룹에서 기사와 함께 없어선 안 될 필요조건과 같은 존재로 재평가된 직업이다.
이는 타 직업에 비해 아이템의 성능에 대한 의존도가 상대적으로 낮은데다, 오히려 보유하고 있는 스펠 자체를 중요시하기에 가능한 일이다.
스킬트리
평가
강력하고 다양한 버프 및 디버프 해제, 힐을 기반으로 그룹원들을 지탱해주는 반석같은 직업.
직업의 콘셉트가 힐러, 서포터인만큼 강력하고 다양한 버프 및 디버프 해제, 힐 스펠들을 보유하고 있으며, 철저히 보조에 특화된 스킬트리를 보여주는데, 이를 기반으로 그룹원들이 체력이 바닥나서 사망하거나 저주 및 상태이상으로 곤경에 처했을 때, 그룹원들이 하나씩 사망해 그룹 자체가 와해되지 않도록 보조한다.
때문에 무기의 성능을 높히려고 애쓰지 않으며, 방패만 장착이 가능하다면 어떠한 무기라도 상관없이 장착하고 있는 모습을 볼 수 있다.
성직자들은 간절한 믿음으로 신께 경배를 올리며, 그들의 간절한 기도에 신은 아픈 자들을 치료할 수 있는 능력과 신께 도전하는 사악한 힘을 퇴치할 수 있는 능력을 주었다.
성직자들은 스스로 싸울 수도 있지만, 다른 사람들을 도울 때 가장 돋보이게 된다.
대부분의 성직자들은 그룹 플레이를 하는 만큼 보조에 신경쓰는 경우가 더 많아 높은 공격력을 보유하기 위해 무기를 비롯해 각종 방어구에 공격력이나 주요 능력치를 하나라도 붙히기 위해 많은 자본을 들이는 타 직업들과 다르게, 최소한의 생존력과 보조를 위해 낮은 방어력과 체력만 보강해주면 그만이기에 많은 자본을 필요로 하지 않는다.
최고의 성직자는 죽은 자도 살려낼 수 있는 부활 능력이 있다고 한다.
그들은 아픈 사람들을 치료하고(회복), 생기가 없는 사람들에겐 활력을 주며(지원), 약한 자들에겐 보호의 손길(방어)를 뻗친다.
솔로 플레이가 대세였던 화신강림 이전에도 힐러 및 서포터 외에도 딜러로서 성능이 괜찮았는데, 천상계에 진입하기만하면 일단 힐로 언데드 몬스터들을 쓸어담아 지우개라는 별명이 붙을 정도였다.
힐로 공격이 가능한 언데드 몬스터 위주로 사냥한다면 솔로 플레이도 불가능한 것은 아니지만, 대부분의 언데드 몬스터는 최소한 일반레벨 80까지는 달성해야 구경할 수 있을 정도로 저레벨에서 언데드 몬스터를 접하기가 상당히 힘들어, 이전에 육성하던 공격 직업군의 캐릭터의 도움을 받아 레벨업을 하는 것이 현실이다.
보조 직업군이 가지고 있는 콘셉트 때문에 그저 키보드 자판이나 누르면서 그룹원들에게 힐이나 버프만 대주면 모든 할 일이 끝나는 직업이라는 왜곡된 시선으로 바라보는 경우가 있는데, 이러한 시선과는 반대로 그룹에서 기사 다음으로 할 일이 많은 직업이다.
그 외에 마법사와 마찬가지로 주요 능력치를 100까지 달성하면 CON(체질)에 투자하기도 하는데, CON을 100까지 투자하면 중독으로 인한 대미지 면역을 비롯해 체력이 높아지는 등의 메리트를 통해 생존력을 높히기 위함이다.
네 말대로야. 절대로 못 이겼을걸!
물론 보리도사는 손오공, 삼장과는 입장이 좀 다르긴 하지만 옥동자의 성격으로 미루어 봐서는 손오공과 삼장의 편에 설 것 같다.
샤오 : 짝사랑 상대2. 물론 샤오 역시 동자는 그냥 친한 인간(…). 마찬가지로 동자도 나중에 짝사랑 상대에서 친한친구로 생각한다.
끼로로 : 전설의 마수 상태일 땐 공포의 대상이지만, 심심해할까 봐 친구들과 함께 가는 모험에 몰래 동참을 시켜 줄 정도로 잘 돌봐준다.
혼세마왕 : 20권 이전까지는 적이었으나 혼세마왕이 백화한 이후에는 그런 거 없이 태자님으로 부른다.
물론 삼장도 미안하다고 사과한다.
깨우려고 한 거예요.
그리고 작중 등장인물들이(선역이든 악역이든 다 포함해서) 동자보고 왕코라고 불리고 한번은 못생겼다고 까인 적도 있다.
하지만 토생원이 백화한 이후에는 조금은 친해졌다.
(…). 그렇다고 푸대접하는 것은 아니지만. 그리고 이러니저러니해도 보리도사가 자신에게는 스승이다
여담
여담으로 왠지 조금 쓸데없는 소리 같지만..... 개그 캐릭터 포지션과 더불어 호색한 기질이 있다.
삼장은 비명을 지르며 양 손으로 얼굴을 가리며 크게 놀라고, 삼장보다는 덜 놀란 아티스는 한 손으로 얼굴을 가리며 놀란다.
이를 들은 여의필은 동자도 멋진 말을 할 때가 있다고 평가한다.
하지만 친구들을 위한 착한 마음씨와 우직한 행동은 가끔 감동적이기도 하다
이를 들은 쌀도사는 위험한 마법을 함부로 가르쳤다며 보리도사를 혼냈다.
반대로 보리도사는 이런 것도 깨닫지 못하고 동자를 질책했다.
그러나 집에 돌아가던 도중 눈이 하트 모양으로 변해서 보리도사가 변신술에 재능이 있는 줄 알고(…) 제자로 받아 들였다고.
전투센스
추가바람
인간관계
손오공 : 보리선원에 손오공이 막 들어왔을 땐 손오공에게 선배 취급을 받으려고 했지만 능력 차이가 너무 심했고 결국 둘이 조도사의 시험을 받은 이후 손오공은 동자에게 완전히 넘사벽이 되어 버렸다.
도움이 못 돼준 것 때문인지 보리도사한테 혼나면서 눈물을 흘리고 있었다.
42권에서는 삼장의 몸으로 부활한 암흑상제를 두고서 갈등하는 손오공과 천세를 보면서 중재를 시도한다.
2014년 출시된 데스티니의 실사 트레일러 삽입곡으로도 사용됐다.
#
클래식으로 라고 서술되어 있었는데, 오해가 있을까봐 첨언하자면, 클래식 버전이라는 게 아니라 미래가 배경인 데스티니 세계관에서는 이 노래가 우리 시대의 클래식만큼이나 옛날 노래라는 뜻이다.
여담이지만 퀸이 커버한 적도 있다.
영화에서 두 번 나오는데, 오프닝에서 토르가 수르트의 부하들과 전투를 벌이는 장면에서 한 번, 극후반 토르가 진정한 힘을 얻고 난 뒤에 망치 없이 언데드 군대와 싸울 때 한 번 나온다.
가사
Ah-ah, ah!
Ah-ah, ah!
We come from the land of the ice and snow
우리 얼음과 눈의 땅에서 왔노라
From the midnight sun, where the hot springs flow
한밤에 해가 뜨는, 뜨거운 샘이 솟는 곳에서 왔노라
The hammer of the gods Well drive our ships to new lands
신의 망치가 우리 배를 새 땅으로 인도하나니
To fight the horde, and sing and cry
떼거리로 싸우고, 노래하고 소리치도록
Valhalla, I am coming!
발할라여, 내가 가노라!
당시 상당히 많은 제플린 팬들이 이 앨범을 사와서 이 첫 곡을 듣고는, 와아 이번 앨범에서도 신명나게 달려주겠구나 하고 잔뜩 기대하다
(...).
대중매체에서
스쿨 오브 락에 이 곡이 등장했는데 수록하기 이전에 잭 블랙이 제작진, 스탭, 엑스트라들과 함께 Immigrant Song 곡 삽입 허락을 간절하게 빌며 레드 제플린을 찬양하는 영상을 만들어 보냈다.
그 결과 레드 제플린 측에서도 영화 내 삽입을 흔쾌히 허락해줬다고.
수록 앨범 Led Zeppelin III
앨범 발매일 1970년 10월 5일
싱글 발매일 1970년 11월 5일(US)
싱글 B면 Hey, Hey, What Can I Do
작사/작곡 지미 페이지, 로버트 플랜트
프로듀서 지미 페이지
러닝 타임 2:26
개요
레드 제플린의 노래.
완전체 퀸의 마지막 투어인 매직투어의 1986년 6월 26일 베를린 공연에서 잠깐 불렀는데 가사가 다 틀렸다
나중에 이 장면은 Weird Trailer의 토르 라그나로크 예고편에서도 추가하여 패러디되었다.
슈렉 3에서도 다소 우스꽝스러운 방향으로 등장했는데 여기서 정문으로 침입하기 위해 백설공주가 약간 음치끼가 있는 노래로 부르면서 돌격했다.
2017년에는 마블 스튜디오의 토르: 라그나로크에도 메인테마로 사용되어 엄청난 싱크로율을 보여준다.
2번째 곡 Friends 부터 뭔가 이상해지더니 뒤로 갈수록 다운 템포의 포크록만 나와서 벙찐 사람들이 많았다고 한다.
참고로 레드 제플린은 이전부터 워낙 자신들의 음악이 영화에 삽입되는 것을 꺼리기로 유명했기 때문에 제작 과정에서 곡 삽입 여부에 대한 확신이 없었다고 한다.
On we sweep with threshing oar
우리 힘차게 노를 저어 항해하나니
Our only goal will be the western shore
우리의 목표는 오로지 서쪽 해안이로다
Ah-ah, ah!
Ah-ah, ah!
We come from the land of the ice and snow
우리 얼음과 눈의 땅에서 왔노라
From the midnight sun where the hot springs flow
한밤에 해가 뜨는, 뜨거운 샘이 솟는 곳에서 왔노라
How soft your fields so green
너희의 들판이 어찌나 온화하고 푸르른지
Can whisper tales of gore
피비린내 나는 이야기를 속삭일 수 있으리라
Of how we calmed the tides of war
전쟁의 물결을 잠재운 우리의 위업에 대하여
We are your overlords
우리는 너희의 지배자로다
On we sweep with threshing oar
우리 힘차게 노를 저어 항해하나니
Our only goal will be the western shore
우리의 목표는 오로지 서쪽 해안이로다
So now youd better stop and rebuild all your ruins
그러니 이제 저항을 멈추고 폐허 위에 새로운 건물을 지을지어다
For peace and trust can win the day despite of all your losing
너희가 잃은 것들에도 불구하고 이 땅에 평화와 신뢰가 싹틀 수 있도록
Ooh-ooh, ooh-ooh, ooh-ooh
Ooh-ooh, ooh-ooh, ooh-ooh
Ooh-ooh, ooh-ooh, ooh-ooh
Ooh-ooh, ooh-ooh, ooh-ooh
Ooh-ooh, ooh-ooh, ooh-ooh
참고로 퀸은 레드 제플린을 존경했다고 한다.
레드 제플린의 곡중 상당히 유명한 곡중 하나로, 전형적인 호쾌한 하드록 넘버이다.
요즘엔 후술할 영화 토르 라그나로크의 영향으로 더 자주 들려오는 편. 이 곡의 기타 리프도 록 역사상 유명한 명 리프이다.
중세 유럽 시절, 바이킹이 잉글랜드를 침략하는 모습을 그린 내용이라고 한다.
참고로 가사도 가만 보면 아스가르드를 잃고 신천지를 찾아 떠나는 토르와 아스가르드인의 처지와 비슷하다.
클래식에는 고전이라는 뜻도 있으니까.
적
최종보스인 여포만 실존인물이고 나머지는 다 가공인물인데 이름들이 죄다 경파하다.
와룡열전(臥竜列伝)은 주인공 유비, 관우, 장비가 부용 아씨를 납치해간 여포로부터 구출해온다는 내용의 데이터 이스트에서 제작한 게임이다.
그리고 무한루프...
이건 동탁이 서량출신이라서 이해할 수 있다.
유비: 빨간 갑옷을 입고 나온다.
스테이지8: 요궁(...)
최종보스: 여포(呂布). 은릉처럼 초구탄 같은거나 쏘고 있다.
그런 즉 관우와 장비가 1대 맞고 죽는 광경을 목격할 수 있는 경파한 게임이다.
천지를 먹다 이전에 나온 삼국지 소재 아케이드 게임이지만 제목이 와룡열전임에도 불구하고 제갈량이나 조운은 등장하지 않는다.
스테이지2: 농서
보스: 은릉(殷陵). 맨 손으로 나와서 초구탄 같은 걸 쏜다.
주인공
생김새만 다르고 그냥 똑같다.
엔딩
부용 아씨가 나와서 고맙다고 인사한 후 또 여포한테 납치된다.
응?
유표의 영지인데 어째서 여포의 병력이 있는지 모르겠다.
스테이지4: 장강
보스: 노초공(老楚空). 청파와 똑같다.
이젠 유언의 영지까지 정복한 여포의 위엄.
다른 곳은 실존이라도 하지 이건 당췌 어딜 의미하는지도 모르겠다.
스테이지1: 만리장성
보스: 청파(淸破), 무기가 해괴하게도 양초(...)이다.
스테이지6: 성도
보스: 라전(羅典). 청파와 사마기를 섞은 캐릭터.
스테이지7: 장안
보스: 용왕(龍王). 아예 그냥 동탁 그 자체인데 이름만 용왕이다.
데이터 이스트 답게 게임이 매우 경파한데 관우와 장비가 나오는 주제에 무려 슈팅게임이다.
관우: 파란 두건에 파란 옷을 입고 나온다.
장비: 마치 람보같은 외모에 녹색 옷을 입고 나온다.
스테이지3: 황하
보스: 유손(唯孫). 은릉과 외모는 같은데 초구탄이 아닌 레이저빔을 쏜다.
잡졸들은 이상한 도사, 카르노브, 잡병, 이상한 동양용, 이상한 거대 개구리, 샴쌍둥이 호랑이 등 전부 이상한 놈들만 나온다.
그리고 교회 내부 인테리어는 개신교에 가까운 인테리어다.
이때 크리스는 성경 구절을 외우고 있었다.
심지어 야성단 OT때도 D급은 시민이 아니라고 배운다고 한다.
게다가 네최전 수상작들보다 먼저 연재를 시작했다!
개그컷의 표정 등에서 그런 특징들이 보이는데, 특히 이 분야 레전드인 마음의 소리 특유의 표정들을 그린 적이 있다.
엘사가 현재 17살이니 6년 전이면 11살이다.
잔소리하면서 엘사가 공부를 못해서 대학에 못가는게 아니고 D급이라서 못간다고 언급한다.
반대로 올리비아 메이는 대놓고 피와 폭력에 굶주린 작자로 민간인은 건드리지 말라는 상사의 명령도 자기가 혼나는 것도 불사하고 씹는다.
특히 금요일 밤 11시~12시 사이에 나오니 한창 새벽이라 감성포텐 터질 시각에 본 흑백의 액션씬의 처절함에 울음을 터뜨린 독자들이 적지 않다고.
정작 의뢰인은 안전하게 지켰음에도 말이다.
여담이지만 신성모독에 한해서는 미성년자라도 봐주지 않는 것으로 추정된다.
베도에 언급된 말에 의하면 이 만화에 로맨스는 없다고 한다.
따지고 보면 야마스핀고교의 야마가 야마누스의 앞글자만 따서 -란 뜻이 될 수도 있다
B급 (계급아님) 병맛 만화인 줄 알았던 전의 자신을 회개합니다,
배경
쎄타시 - 이 웹툰의 배경이 되는 도시이다.
그리고 최신화에 엘사의 과거회상중 D급으로 내려갔을 때의 통보문을 보면 투표권(!!)도 없는 듯.
성직자의 자식이라면 계급에 특혜가 있는 듯 싶지만 성직자의 자식으로는 현재 시점으로 세라 그린마일 단 한명밖에 등장하지 않아 불명.
계급이 다른 사람들끼리 결혼할 수 있는지도 불명이지만 스토리가 진행되면서 서서히 밝혀질 듯하다.
세라는 또래 학생들이면 달기 어려운 사제 계급이지만 정작 신앙심은 그리 깊어보이지 않는데, 교회에 많이 출석하면 계급이 올라간다는 작중 설정에 따라 어려서부터 교회에서 살았던 세라가 교회에 거주한 것만으로 교회 출석을 인정받아 사제 계급을 달게 된건지, 혹은 성직자의 자식이기 때문에 정말 특혜를 받은건지는 아직 알 수 없다.
단 신도들은 야마누스나 주교들이 외계인이라는 걸 엘사와 엘사의 엄마 외엔 모르고 있다.
계급
더 자세한 계급 설명 (이미지가 매우 길어 링크로 걸어둠.)
어글리후드 세계관에는 야마누스가 만든 신앙심에 따른 신분제도가 있다.
어떤 화는 대놓고 조석에게서 패러디의 허락을 요청했음을 밝히기도 했다.
애니메이션
베테랑으로 성장한 한지우와 그와 가장 궁합이 잘 맞는 히로인으로 꼽히는 나빛나, 역대 라이벌과는 근본적으로 다른 지우와 트레이너로서의 신념의 차이를 두고 겨루었던 진철, 시리즈 사상 최악의 악녀이자 그 캐릭터성을 제대로 표현한 J 등등, 매력적인 캐릭터가 즐비하고, 포켓몬 배틀의 퀄리티도 정점을 찍은 사상 최대의 전성기로 기억되고 있다.
포켓몬 팬들은 보통 세대별로 시기를 구분하는데, 각각의 지방을 기준으로 세대를 나눈다.
BW2는 전작 BW와 전혀 다른 스토리 및 캐릭터, 많은 즐길 거리들로 평이 좋지만, USUM은 그냥 썬문에 잡다한 것을 추가시킨 것 수준이다.
이후 세대에서는 이것저것 추가되는 요소가 너무 많고 복잡해지기에, 비교적 간단하고 깔끔한 2세대를 더 좋아하는 팬들도 존재한다.
그러나 ORAS의 경우 피아나, 배틀프런티어 관련 논란으로 논란이 많았다.
현재는 포켓몬스터 레츠고!
또는 오오모리 강점기
49,000원짜리 체험판
당시에는 뮤츠 각성폼이었다.
물론 현재 할만한 게임이라고는 말하기 힘들지만.
그 인기에 힘입어 애니메이션이 나왔는데, 이것 또한 대히트. 극장판은 역대 최고의 성적을 내었다.
통합판 대신 7세대가 나오기 전에 이래저래 준비할 것이 많았던 만큼 DP 정도의 포지션이라 이해할 수 있다는 평가가 많았다.
하지만 게임의 퀄리티가 출중하니 포켓몬 팬들에게는 좋은 기억으로 남아 있는 세대. BW의 경우 높은 완성도와 현재까지와는 차별화되는 스토리로, BW2의 경우 압도적인 팬서비스와 콘텐츠로 각각 인기를 끌고 있다.
대개 한국 올드팬들에게는 이 세대가 가장 친숙한 경우가 많다.
2세대
1996~2003
1996년 포켓몬스터2 기획 첫 공개
1996년 8월 칠색조 공개
1997년 초 포켓몬스터2 금/은 기획으로 변경
1997년 핫파, 하나모구라, 쿠루스, 전룡, 아르코, 마릴 등의 포켓몬 공개
1997년 스페이스 월드에서 첫 데모 공개
1997년 피카츄 버전 공개와 함께 개발 유예
1998년 코리갑 공개
1999년 1월 28일 포켓몬스터(애니메이션)의 모험무대 오렌지제도로 변경
1999년 7월 17일 극장판 루기아의 탄생 상영 시작
1999년 10월 14일 포켓몬스터(애니메이션)의 모험무대 성도지방으로 변경
1999년 11월 21일 포켓몬스터 금/은 발매
2000년 7월 8일 극장판 결정탑의 제왕 엔테이 상영 시작
2000년 12월 14일 포켓몬스터 크리스탈 발매
2001년 세레비 정식 공개
2001년 7월 7일 극장판 세레비, 시간을 초월한 만남 상영 시작
2002년 4월 24일 포켓몬스터 금/은 대한민국 정식 발매
2002년 7월 23일 극장판 물의 도시의 수호신 라티아스와 라티오스 상영 시작
총 포켓몬 수 251마리, 주 모험지역은 성도지방과 관동지방
공개로부터 정식 발매까지 제일 길게 걸린 세대
적/녹으로 성공한 게임 프리크, 새로운 작품을 만들기 위해 노력했지만 만만치 않았다.
다만 시청률은 초중반엔 나쁘지 않았지만 2018년 말부터 평균 2%대로 떨어져 XY때보다 낮아졌다.
게임
초대작 DP는 완성도 면에선 다소 실망스러웠지만, 그만큼 대규모의 혁신을 단행해서 현재 7세대까지 12년간 지속되는 큰 틀을 완성시켰다.
물론 그 반동으로, 2세대와 3세대는 다른 세대와는 달리 유일하게 포켓몬 전송이 불가능하다.
포켓몬의 3D 모델링은 거의 다 6세대 것을 우려먹었기 때문에 제작 시간 여유가 많았음에도 불구, 3연속으로 실망스러운 작품이 나온다는 것은 용납하기 어려운 일.
팬들은 이 문제점을 포켓몬스터 울트라썬·울트라문에서 해결해 주기를 바랐지만, 기대와는 반대로 울썬문은 포켓몬스터 역대 최악의 게임으로 평가받고 있다.
애니메이션의 경우는 초반의 우려를 뒤집고 좋은 평을 받고 있지만, 현재까지의 시리즈와의 괴리감으로 정을 끊은 사람 또한 많다.
다른 세대의 추가 요소 따위는 발끝에도 못 미칠 정도로 많은 요소가 추가된 세대가 바로 3세대다.
DP 뒤에 나온 Pt는 4세대(신오지방) 그 자체를 상징하는 명작으로, DP에서 나온 모든 문제를 해결해 4세대를 순식간에 명작의 반열에 올려 놓았다.
첫 작품이었던 포켓몬스터 루비·사파이어에서, 가히 충격적일 정도로 어마어마하게 많은 추가 요소들이 생성되었다.
원 소속팀 대전과의 경기에는 출전하지 않는다고 계약되어 있었다고 한다.
충주 험멜
결국 시즌 중반 충주 험멜로 임대되었으며, 특히 9월 17일 FC 안양전에서 오른쪽 측면 공격수로 선발 출전, 전반 39분 오른쪽 측면에서 박진수의 선제골을 도운 크로스를 날린 것에 이어 후반 16분 임진욱의 세 번째 골을 감각적인 스루 패스로 연결하며 총 2어시스트를 기록하며 충주 입단 후 텃 어시스트를 기록하며 4-1 대승과 팀의 12경기 만에 감격스러운 승리를 거두는데 기여했으며, 이날 경기 MOM에 선정되었다.
하지만 2013시즌 시작을 앞두고 발목 부상을 당하면서 주전 경쟁에서 상당히 애를 먹었고, 회복 후애도 컨디션 회복에 애를 먹으며 많은 경기에 출전하지 못하였고, 매 홈경기 때마다 경기전 김성수, 한그루 등과 같이 싸인회를 책임지는 날이 잦았다.
하지만 미래를 기대해볼 만한 선수라는 평을 받았다.
하지만 프로 데뷔전을 치룬 이후에는 출장 명단에 포함되지 못했고, 8월 20일 강원 FC와의 경기에서 오랜만에 오른쪽 윙 포워드로 선발 출장 하였으나, 좀처럼 강원의 수비진을 뚫지 못하고 계속 밀려나는 모습을 보이며 32분만에 교체 아웃 되었다.
포천시민축구단
이후 이듬해인 2015년 7월, 공익근무를 위래 K3리그 팀인 포천시민축구단에 입단하였으며, 포천에서는 주전 공격수로 활약하며 2015년부터 2017년까지 3년 연속 팀의 리그 우승을 이끌었다.
시즌을 끝내게 되었다.
이후 이어진 대전 시티즌과의 경기에는 결장한 후 다음 겅기인 안산 경찰청과의 경기에서도 어시스트를 기록하였지만 이날 경기가 충주에서의 마지막 경기였다.
2012시즌 한해 40경기에 출장해 2골을 기록하며 대전 공격진의 희망으로 떠올랐다.
상위 문서: 축구 관련 인물
대전 코레일 No.12
지경득 (池炅得/Ji Kyeong-deuk)
생년월일 1988년 7월 18일
국적 대한민국
출신지 충청남도 공주시
포지션 윙어
신체 조건 174cm
대학 배재대학교
프로입단 2011년 인천 유나이티드
등번호 인천 유나이티드-45번 대전 시티즌-25번, 17번, 45번 충주 험멜-14번
소속팀 인천 유나이티드 (2011) 대전 시티즌 (2012~2014) 충주 험멜 (2014, 임대) 포천시민축구단 (2015~2018) 대전 코레일 (2018~)
소개
대전 코레일의 미드필더
클럽 경력
인천 유나이티드
2011년 드래프트에서 6순위로 지명되어 인천 유나이티드에 입단하며 프로 무대에 입문하였으먀, 계약기간은 2년이였다.
2014년 조진호 대행 부임 체제 들어서도 전반기 역시 주전 경쟁에서 완전히 밀려부리며 출전 기회를 전혀 잡지 못하면서 사실상 대전에서는 퇴물로 전락해버렸다.
대전 시티즌
2012년 인천을 떠나 대전 시티즌으로 이적했으며 동계 훈련을 거치며 주전 왼쪽 윙 포워드로 낙점 받았고, 제 자리를 찾았는지 전에 볼 수 없던 엄청난 돌파 능력을 선보였으며, 5월 28일 광주 FC전에서 프로 데뷔골을 기록하였으며, 9월 15일 성남 일화전에서 두번째골을 기록하였다.
한편 2017년 방글라데시에서 개최한 FC알가와의 셰이크 카말컵 조별리그 1차전서 결승골을 성공시켜 팀의 승리에 공헌하면 이날 경기 MOM에 선정되었으며, 3월 18일 양주 시민축구단과의 경기서 골을 성공시키며 구단 통산 700호골의 주인공이 되었다.
대전 코레일
2018년 8월 대전 코레일로 이적하였다.
총 12경기를 소화해 3어시스트를 기록하며 데뷔 이후 가장 많은 어시스트를 기록했으나 압도적인 모습을 보여주지는 못했으며, 결국 2014시즌을 끝으로 대전에서 방출되었다.
당시 2군 경기를 보러 다닌 팬들의 말에 의하면, 공격형 미드필더로서 2군에서는 에이스 급으로 활약했다고 한다.
한편 이날 어시스트는 2012년 10월 7일 대전 소속으로 강원 FC전에서 기록한 1어시스트를 기록한 후 처음 기록한 공격 포인트였다.
이후 2군에서도 어떤 포지션에 고정되어 뛰지를 못하고 여러 포지션을 두루 뛰면서, 헤메는 모습을 보이다
2011 시즌 종료 직후 인천과의 계약을 해지하였다.
그런 활약에 힘입어 2011년 4월 20일 경남 FC와의 컵대회 원정 경기에서 오른쪽 수비수로 첫 1군 데뷔전을 치렀으며, 이 경기에서 허정무 감독으로부터 좋은 평을 받았다.
그나마 있는 공격포인트도 유로파리그 아폴론 리마솔과의 경기에서 쌓은 것이라 자신의 가치를 보여줄 수 있는 스탯은 전무하다고 봐도 될 것이다.
팀은 블라시치의 한 골로 1:0으로 홈에서 디펜딩 챔피언을 꺾었다!!
누나인 블랑카 블라시치도 유명한 높이뛰기 선수로 올림픽 메달리스트다.
축구 축구선수 > 유럽 > 크로아티아 > 니콜라 블라시치
PFC CSKA 모스크바 No. 8
니콜라 블라시치 Nikola Vlašić
생년월일 1997년 10월 4일
국적 크로아티아
출신지 스플릿
포지션 공격형 미드필더, 윙어, 중앙 공격수
주로 쓰는 발 오른발
유소년 클럽 NK 옴라디낙 브렌치 FC (2006~2009) HNK 하이두크 스플리트 (2010~2014)
소속 클럽 HNK 하이두크 스플리트 (2014~2017) 에버튼 FC (2017~) PFC CSKA 모스크바 (2018~ , 임대)
국가 대표 1경기
소개
에버튼 소속의 미드필더로 주포지션은 공미지만 윙어와 센터 포워드도 무리 없이 소화가능하다.
에버튼 FC
2017년 9월 1일에 에버튼 FC로 이적했다.
2016-17 시즌에는 총 37경기를 출장해 4골을 기록했다.
2015-16 시즌에는 총 34경기를 출장해 2골을 기록했다.
2017년 5월 28일 멕시코와의 A매치에서 성인 대표팀 데뷔전을 치뤘다.
2017-18시즌
총 19경기에 출전해 2골 1도움에 그쳤다.
그리고 그 경기에서 데뷔골을 넣었다.
젊은 선수를 중용하겠다고 말했던 마르코 실바 예하 코칭스태프 마저 팀 내에서도 꽤 어린 블라시치를 훈련 제외시킬 정도면 프리시즌에 특출나게 보여준 게 없는 듯. 뉴캐슬 유나이티드 FC로의 임대 소식도 있었으나 결국 2018-19 시즌은 PFC CSKA 모스크바에서 임대 생활을 하는 것으로 최종 확정되었다.
같이보기
국가대표
블라시치는 각 연령별 청소년 대표팀에 모두 선출된 적 있다.
이 시즌에는 총 37경기를 출장해 4골을 기록했다.
기타
블라시치의 가정은 스포츠 집안으로 유명한데 아버지인 조스코 블라시치는 전직 높이뛰기 선수이고 현재 높이뛰기 코치를 하고 있다.
PFC CSKA 모스크바 (임대)
8월 초 애슐리 윌리엄스, 쿠코 마르티나, 케빈 미랄라스와 함께 올 시즌 1군 팀에서 훈련할 수 없다는 통보를 받아 에버튼 내에서 전망이 암울해졌다.
클럽 경력
HNK 하이두크 스플리트
청소년 시절부터 유망주 취급받던 그는 2014년 7월 17일 유로파 리그 던독 FC와의 경기에서 프로 데뷔전을 치뤘다.
기회를 많이 못받기도 했거니와 출전했을 때 기회를 잘 살리지도 못한 것이 복합적으로 얽혀 다소 부진한 첫 시즌을 보냈다.
이적료는 £10m으로 계약기간은 2022년까지다.
2018-2019 챔피언스리그 조별리그 2차전 레알 마드리드를 상대로 한 홈 경기에서 토니 크로스의 백패스 실수로 흘러온 볼을 이용하여 전반 1분 만에 득점에 성공하였다.
비록 우승하지 못하였으나 나머지 두명을 다 잡고 우승했을 경우 41킬 우승이 된다.
킴해적단 최초 멤버이며 박사장이 없었으면 킴해적단은 존재하지 않았다.
팀보이스에서 좋은 입담으로 킴성태와 드립을 주고받으며 방송 재미를 잘 살렸고 시청자들의 반응도 좋아 친추 후 킴성태와 종종 오버워치를 같이 하게 되었다.
이후 킴성태의 권유로 방송을 시작하게 된다.
(개인적인 생각으론)이동휘를 닮은 얼굴로 킴해적단의 외모순위 1,2 순위를 다투는 모습이였다..
뿐만 아니라 솔쿼드에서 39킬을 기록하며 한국신기록을 세웠다.
마음 맞는 사람들끼리 맞춰서 점점 커지게 된 것이 지금의 킴해적단이다.
킴해적단 모임때는 어머니 카드를 가지고와서, 어머니 카드로킴성태, 맛종욱과 밥값 내기를 하기도 했다.
그후 기절 9번을 기록하며 또다른 의미에서의 신기록을 세우기도 했다.
최근 2017 아프리카TV 시상식에 후보로 오른 킴해적단의 맛종욱을 축하하기 위한 킴해적단 모임 때 얼굴이 공개 되었으며,
그 후 캠방을 시작하며 얼굴을 공개, 의외의 평범한 이미지였다.
싸이버 아버지
안철수 성대모사, 오버로드 성대모사 등
총합 55킬 62킬을 하였다
킴해적단의 개그 포지션을 맡고 있다.
굳이 꼽자면, 깨동지 정도?
그러나, 킴해적단 시작멤버임에도 불구하고 해적단내 입지는 최하위권. 사실상 박사장이 대놓고 욕할수 있는 사람은 존재하지 않는다.
어머니와 사이가 정말 좋은데, 무슨 일이 일어날때 엄마! 라고 외친다.
자칭 박사장과 깨박이의 싸버지
그에 따라 그의 배그 닉네임도 zlatjdxoakstp(킴성태만세). 비제이 프로필에서도 보면 가장 존경하는 사람을 킴성태 라고 해놓았다.
욕은 많이 하지만, 박사장을 키워주기 위해 함께 여러가지 컨텐츠에 참여시킨다.
주력게임은 배틀그라운드이며 종겜을 조금씩 섞고있다.
초기엔 노캠방이었지만 목소리와 말빨이 워낙 좋아 많은 시청자들의 사랑을 받았다.
서로를 동지라고 부르며 전우애가 돈독하다.
냉전기에는 장거리에서 빠르게 쏘고 이탈할 수 있는 차륜식 장갑차가 서유럽 국가들 사이에선 대전차 플랫폼으로 많이 쓰였다.
궤도형
상대적으로 비싸지만 성능이 좋은 차량이 많다.
즉 미사일 개념이 없던 시대에는 당연히 대전차포가 차량화되어 대전차 차량이 되었다.
차륜형
궤도형에 비해 비교적 저렴한 가격이 장점으로 마음먹고 싸게 만들자고 들면 테크니컬 같은 것에 RPG만 재대로 올려서 대전차전 임무를 부여하면 그것도 차륜형 대전차 차량이라 할 수 있다.
이는 전차가 날탄을 단 5발만 가지고 다니는 것만 훨신 못하며 말도 안되는 일이다.
다만 대전차 공격력을 올리는 가장 확실하고도 빠른 수단은 바로 탑재되는 화포나 미사일을 강화하는 것이고 미사일부터는 조준장치 역시 미사일의 성능을 따라가는 경향이 강하기 때문에, 미사일 포드에 장갑을 둘러서 보호하기는 어려우므로 적어도 냉전기 차량 중 장갑을 많이 둘러서 생존성까지 올린 사례는 많지 않다.
히트앤런을 중요시하는 경우 엄청난 숫자의 동구권 전차물량을 막기 위해 서구권에 많이 개발된 편이다.
현재는 사용되지 않는다.
즉 말도 안되는 소리다.
싼값에 대전차화력을 보유하고자 하는 경우 공격력만 적당하게 맞춰서 올려서 이걸 사용하는 경우가 많다.
이후 무반동포라는 크기 대비 관통력이 우수한 화포와 고위력을 자랑하는 대전차고폭탄이 개발되어 보다 작은 차량에도 적절한 대전차화력을 갖출 수 있는 방안이 마련되었다.
해당항목으로
견인식 대전차포도 여기에 들어간다.
개요
Tank Destroyer
미군은 대전차 부대가 사용하는 대전차 병기를 Tank Destroyer라고 불렀는데, 그중에서 대전차포를 장착한 GMC(Gun Motor Carriage)가 대전차 자주포다.
일반적으로는 차륜형+장거리 대전차 미사일이지만 간혹 독특한 방식으로 발전하기도 했는데 엄페물 뒤에 숨어서 쏠 수 있는 스윙파이어 같은 경우가 있다.
M3 브래들리 기병전투차 같은 중무장 정찰 장갑차 계열도 ATGM을 대량으로 장비하고 대전차 임무를 가지고 있으므로 이쪽으로 분류 할 수 있다.
오히려 기병전투차나 강행정찰장갑차 정도가 소수 양산으로 인해 비용 문제에 비교적 자유롭고 독자적으로 고성능을 갖춰야할 이유도 있기 때문에 더 좋은 대전차 성능을 지니는 편이다.
예를들어 M2 브래들리의 경우 토우를 5발 가지고 다니는데 이걸로 대전차전을 한다?
반면 실질적으로 거의 같은 차량이지만 M3 브래들리 기병전투차의 경우 ATGM 탑재량이 더 많고 교리상으로도 적 기갑에 대한 대전차 임무도 수행하므로 기본적으로는 정찰 장갑차이지만 대전차 차량 역할도 할 수도 있다.
ATGM/로켓 차량
Missile tank
이 문서의 하일라이트라 할 수 있는 계열로 주의할 점은 차량에 ATGM을 달고 있다고 하여 무조건 대전차 차량으로 분류 할 수는 없다는 것이다.
그 중 독일 대전차 자주포(Panzerjäger)를 콕 찝어 부르고 싶을땐 Tank Hunter라는 표현을 쓴다.
특히 도니가 가장 심각한데 프레데릭, 카람은 방어라도 올라가지만 도니는 고작 운 +3이다.
노노의 방어보정이 높다고 아예 방어형으로 쓰려고 하는 경우가 있는데 마이유닛을 제외한 다른 유닛으로 이렇게하면 검을 주로 쓰는 직업군이 대체로 스피드가 평균 이상인 탓에 드래곤킬러 검사와 DLC 마르스계의 각성 팔치온, 그리고 나가의 서에 아주 취약해진다.
말 끝마다 ~데스를 붙이는 말 버릇도 어린 시절의 영향이라고.
노노와 똑같이 방어보정과 성장치가 높은 응응또한 마법탱크로 적진에 던지면 혼자서 전장을 파괴해버린다.
진짜 의미없다.
한편 여 마이유닛과의 지원회화에 따르면 주기적으로 숲을 부수는 취미가 있다고 한다.
(...)
파엠 시리즈 전체로 보면 열화의 검의 니니안/닐스 남매가 시리즈 최초의 용화 가능한 용과 인간의 혼혈. 하지만 용화 상태로 굴려먹을 순 없고 그냥 재행동 셔틀이다.
2019년 1월 7일에 공개된 Apink의 노래 %%에 대해서는 %%를 참조하시기 바랍니다.
그런 환경에서 남의 눈치를 읽는 법을 배워 말하기도 전에 일을 돕거나 시병에게서 집을 지키는 등의 노력을 기울여 손이 잘 가지 않는 착한 아이로 칭찬받게 되었지만 그만큼 자신을 억누르게 되었다.
그렇기때문에 응응은 아버지의 선택이 매우 까다로워 지는데, 일단 선결 조건은 스피드에 악영향을 끼치지 않을것과 질풍신뢰의 존재여부가 된다.
어린나이에도 불구하고 주변에서 아무도 진심으로 받아주지 않았기 때문에 너무나도 외로웠던 어린시절의 영향인듯...
필사적으로 어른스러우려고 하지만 땡깡 내지는 응석을 부리기도 하고 없었던 부모를 열심히 따라다니느라 노력하는 착한 아이의 모습이 섞여있는 현실적이면서도 귀여운 2세대다.
용화 상태로 굴려먹을 수 있는 건 응응이 최초.
조금 많이 이상한게, 맨날 흐느적거리고 잠만 잔다고 묘사되는 치키가 속+1이고 활달하게 뛰어다니는 노노가 속 -2다.
드래곤일때의 모습은 붉은 색이며, 맘쿠트의 생명력을 담아두는 용석또한 마찬가지로 병영에 가서 찾아보면 분홍색. 노노와는 대칭적으로 어른스러우려고 노력하지만 아이다
마력 장점또한 매우 강한 선택인데 +4마력과 +2속도라는 완벽한 보정이라 무려 +6의 마력을 자랑하며 속도 약점이 없어지는데다 방어와 저항 또한 +4~5로 보정할 수 있는 강력한 선택지다.
팬덤에서는 혹시 암흑룡에서 맘쿠트들이 이성을 잃던 의문의 병과 관련이 있는 것 아니냐는 추측이 나오기도 한다.
이들은 응응을 2군은 커녕 3군으로 굴러떨어트리는 최악의 조합이다.
이런 처음부터 아이를 잘 다루는 모습은 다른 각성의 부모자식간 지원회화를 통틀어서도 상당히 드문 케이스로써 노노의 진면모를 잘 드러내준다.
미크가 간지 터지는 맘쿠트로 전직하는 것도 가능해지므로 성능, 간지, 로망 3박자를 만족시키는 조합.
일러스트에는 연두색 머리를 하고있지만 게임에서는 통상적으로 이 머리색을 주는것이 불가능하다.
전반적으로 사방팔방 뛰어다니는 어머니의 겉모습만 보고 자신이 어른인척 행동하는것을 노노가 따스하게 받아주며 어설프거나 위태로운 점은 굳이 설교하지 않고도 자연스럽게 리드해주는 의외의 훌륭한 어머니상을 보여준다.
그나마도 노노의 직업군이 서로 강력한 시너지를 이루었다면 상관없지만 드래곤마스터와 현자라는 애매한 조합이고 가장 큰 문제로 질풍신뢰가 없기때문에 이 빈 자리를 채우는 것이 매우 중요해진다.
그는 예선전에서는 그리스를 상대로 선제골을 넣어 이탈리아의 본선 진출을 이끌었고, 이탈리아의 첫 경기였던 미국전에 출전했지만 득점을 기록하지는 못했다.
결국 이탈리아가 우승을 차지하여 최초로 월드컵에서 우승한 브라질인으로 기록에 남게 되었다.
출처는 포르투갈어 위키백과. 이탈리아어 위키백과에서는 포르투게사 산치스타에서 1938년부터 2시즌을 뛰었다고 기록되어있다.
필로는 CA 파울리스타누의 유럽 투어에서 첫 선을 보이며 성공적인 데뷔를 했다.
국가대표팀
브라질
필로는 1925년의 코파 아메리카에서 국제 대회에 데뷔하였다.
데뷔전이던 파라과이전에서 브라질의 선제골이자 대회 첫 골을 기록하였고, 4경기 1골을 기록하여 브라질의 준우승에 공헌하였다.
필로의 어머니가 이탈리아인이었는데 이는 나중에 필로가 이탈리아에서 뛸 때 큰 도움이 되었다.
생애
클럽
브라질
필로는 그의 아버지 마누에우 아우구스투 마르케스가 회장으로 있던 포르투게사에서 데뷔했다.
출처: 위키백과
아미우카르 바르부이는 당시 38살의 노장이었고, 선수 겸 감독으로서 1931-32시즌에 마지막 불꽃을 태웠다.
1925년에 필로는 CA 파울리스타누로 이적했는데, 당시 파울리스타누에는 브라질 축구계 최고의 슈퍼스타였던 아르투르 프리덴라이히가 현역으로 뛰고 있었다.
감독부터 브라질 축구계 초기의 영웅 아미우카르 바르부이였고, 그 외에도 페페, 니니뉴 등 브라질 선수들이 있어 적응은 어렵지 않았다.
필로의 수상 이력
[ 펼치기 · 접기 ]
FIFA 월드컵 우승 멤버
#ffffff 1934
이름 앙필로키우 구아리시 마르케스 (Amphilóquio Guarisi Marques)
생년월일 1905년 12월 6일
사망년월일 1974년 6월 8일
국적 브라질 / 이탈리아
출신지 브라질 상파울루
포지션 포워드
신체조건 172cm / 70kg
등번호 -
소속팀 포르투게사 (1922~1924) CA 파울리스타누 (1925~1928) SC 코린치안스 (1929~1931) SS 라치오 (1931~1936) SC 코린치안스 (1937) 파울리스트라 이탈리아 (1938~1940)
국가대표 4경기 / 1골 (브라질 / 1925) 6경기 / 1골 (이탈리아 / 1932~1934)
최초로 쥘 리메 컵을 든 브라질리언
소개
브라질에서는 필로(Filó)라는 별명으로, 이탈리아에서는 구아리시라는 이름으로 알려진 축구 선수이다.
그 외에도 정식 경기는 아니지만 SC 코린치안스와 뉴웰스 올드 보이스와의 시합에도 참가한 적이 있다.
이탈리아
어머니가 이탈리아인이었기 때문에 필로는 라치오에서 뛸 동안 이탈리아 국가대표팀에도 소집되었다.
필로는 파울리스타누에서 총 2회의 우승을 차지했고, SC 코린치안스에서도 연속 우승을 차지했다.
하지만 여기서 세리에 A 우승과 인연을 맺지는 못했다. 라치오에서 구아리시는 총 137경기에 출전하여 43골을 기록하였다.
수상
클럽
상파울루 주 리그 우승 6회: 1926 LAF, 1927 LAF(이상 CA 파울리스타누), 1929 LAF, 1930 APEA, 1937 LFP(이상 SC 코린치안스), 1940 LFESP(파울리스트라 이탈리아)
상파울루 주 리그 준우승 2회: 1928 LAF(CA 파울리스타누), 1939 LFESP(파울리스트라 이탈리아)
국가대표
브라질
남미 축구 선수권 대회 준우승 1회: 1925
이탈리아
월드컵 우승 1회: 1934
중유럽 인터내셔날 컵 우승 1회: 1933-35
개인
상파울루 주 리그 득점왕 1회: 1926 LAF(CA 파울리스타누)
이 시대에는 등번호가 존재하지 않았다.
SS 라치오
이곳에서 그는 구아리시 또는 안필로지노 구아리시로 불렸고, 당시 라치오는 브라질 선수들이 매우 많아 라 브라질라치오라는 별명으로 불릴 정도였다.
브라질 복귀
브라질에 복귀해서는 SC 코린치안스와 파울리스트라 이탈리아에서 뛰었고, 여기에서 4시즌 동안 2번의 우승을 더 맛보았다.
그리고 이탈리아 SS 라치오에서 새로운 도전을 시작했다.
미국 전역은 아수라장으로 변하고, 뉴욕은 극도의 공포로 마비된다.
한 9월 11일 오전.
그러나 갑작스레 항로를 이탈하기 시작한 민항기로 평온에 금이 가기 시작한다.
오전 10시 18분에 대통령은 공중납치 비행기에 대한 교전 허가를 내렸다.
뉴욕 근처에서 갑자기 레이더망에서 사라진 AA11편.
그 시각, CNN에서는 뉴욕의 상징인 세계무역센터에 비행기가 충돌했다는 충격적인 뉴스가 보도된다.
따뜻하고 평온한 분위기가 감도는 뉴저지 공항. 새로운 국장의 취임으로 화기애애한 분위기의 미국연방항공국. 민항기들을 인도하고 진로를 체크하느라 바쁜 아침을 보내고 있는 관제센터. 편안한 하루의 시작을 알리듯 고요
美 영공에 떠있는 민항기는 총 4200대! 군과 항공국은 납치된 것으로 추정되는 민항기들을 찾기 시작한다.
군 사령부는 추락 후 4분까지 유나이티드 93이 공중납치 된 걸 몰랐고, 가장 가까운 전투기는 100마일 떨어져 있었다.
우발적인 격추를 피하고자, 군 사령부는 출격 중인 조종사들에게 명령을 전달하지 않았다.
전례 없는 군 전파교신 속에 미국 영공은 추후 통지가 있을 때까지 봉쇄되었다.
다급해진 관제센터는 테러집단에게 납치된 비행기들을 찾아야만 한다.
충격과 아픔으로 가득한 숨겨진 그 날의 비극이 재현된다.
2001년 9월 11일 생명을 잃은 모든 사람들을 추모하며...
평가
등장인물
씨씨 라일스 役 - 오팰 알라딘
크리스찬 아담스 役 - 에릭 레드맨
벤 슬리니 役 - 벤 슬리니
제인 폴거 役 - 수잔 블로마에스트
제레미 글릭 役 - 피터 헤르만
크리스틴 화이트 굴드 役 - 타라 휴고
루이스 J. 낵 役 - 코리 존슨
니콜 캐롤 밀러 役 - 올리비아 썰비
테러 당시 관제 센터에 재직했었던 인물로, 당시 역할 그대로 조연으로 출연하였다.
감독 휘하의 제작진들은 이 영화의 제작을 위해 수 년 전부터 관련자 인터뷰 및 사고 당시의 실제 교신 내용 등의 자료들을 수집했으며, 테러 당시 관제 센터에 재직했었던 관계자들이 본 영화에 당시 역할 그대로 조연으로 출연하는 등 철저한 고증을 거쳤다.
관련 문서 : 9.11 테러, 유나이티드 항공 93편 테러 사건
플라이트 93 (2006) United 93
장르 범죄, 드라마
러닝 타임 110분
개봉일시 2006.09.08
감독 폴 그린그래스
출연 오팰 알라딘, 에릭 레드맨 등
국내등급 15세 이상 관람가
개요
제79회 아카데미 시상식 감독상, 편집상 후보작
제이슨 본 영화 시리즈로 유명한 영국 출신의 폴 그린그래스 감독의 2006년작 영화로, 9.11 테러의 일부인 유나이티드 항공 93편 테러 사건을 배경으로 하고 있다.
줄거리
무역센터, 펜타곤에 연쇄 충돌한 3대의 민항기, 세계를 발칵 뒤집은 9.11 테러사건! 그러나 그날, 납치된 비행기는 총 4대였다...
같은 시각, 뉴저지에서 샌프란시스코를 향하고 있는 유나이티드93편의 승객들은 지상에서 무슨 일이 일어났는지도 모른 채 평온한 비행을 하고 있다.
세계무역센터에서 불길과 연기가 치솟고 있는 가운데 또 다른 민항기가 재차 충돌하고, 이어 국방부 펜타곤에도 민항기가 추락한다.
생존자는 없었다.
오후 12시 6분에 미국내 모든 국내 항공기가 착륙했다.
하지만 승객으로 위장한 테러집단들이 행동을 개시, 비행기를 장악하자 공포에 휩싸이고, 가족들에게 마지막 목소리를 전하며 눈물을 흘리던 승객들은 오직 살기 위해 테러집단에 맞설 준비를 시작하는데... 9월 11일, 네번째 비행기에서는 과연 무슨 일이 벌어졌던 것인가.
문화를 내걸어 중국 문화를 파괴했던 문화 대혁명과 닮아 보인다.
이런 사례가 많아질수록, 미투 운동의 진실성에 의문이 제기되며, 운동 자체가 큰 타격을 받게 된다.
현재까지는 실명을 걸고 한 폭로는 1명을 제외하고는 거의 다 맞아떨어져서 무분별한 연좌제만 아니라면 고발을 하고 당당히 밝히겠다는 그 자체 취지에는 부합하는 방향으로 진행되고 있다.
2018년 7월 10일 미래한국 ‘마남(魔男) 사냥’ 좌파 페미니즘-최은경 우먼채널 편집국장
기사 [접기 • 펼치기]
반달리즘을 닮은 페미적 미투
미투운동은 사회적 강자의 인권 유린을 공론화 시킨다는 점에서 긍정적인 측면이 있는 반면, 최근 지나치게 약자로 규정된 여성의 진술에 의존한다는 면에서 사회적 갈등을 조장한다는 비판도 받고 있다.
오래된 진술도 있고, 새로운 진술도 있다.
전개
#MeToo
#WithYou
일단 발단은 하비 와인스틴의 성추문 사건에서 시작되었지만 현재는 연예계를 넘어 재계 및 정치계로 그 범위가 확대 중이다.
대한민국
2016년 문화계 성추문 폭로 사건으로 한국에서도 미투 운동이 있었는데 2018년 1월 검찰청 내부 성추문으로 미투 운동이 한국에서 크게 가속화되었다.
그런데 최근에는 본인을 숨기고 익명으로 미투를 하는 것이 대부분이다.
#
이 논리대로라면, 무고를 당한 사람은 본인의 죄가 애초에 없어도, 죄가 없다는 것을 증명해내야 한다.
미투 운동을 항상 정의로운 폭로로 인식해서, 모든 증언과 폭로를 검증 없이 사실로 받아들이는 사회적 세태가 무고한 피해자를 만들어내고 있다.
여성인권 기관인 여성가족부도 미투 운동에 대해서 침묵하는 것은 덤이다.
이에 대해 재판부는 판결문에서 (트위터) 서버가 해외에 존재하여 작성자에 대한 추적이 사실상 어렵다는 점 때문에 그곳에 등재된 진술에 대한 신빙성은 일반적으로 매우 낮다고 평가된다.
다만 본 문제는 미투 운동 자체나 미투운동의 전개에서 나타나는 문제라기 보다는 미투운동에 대한 잘못된 대응에서 나온 문제라는 의견도 존재한다.
이러면 진짜로 피해를 입은 여자들이 꽃뱀 소리에 비난받을까봐 함부로 소리도 내지 못하는 거고, 또 가해자들이 우리가 진짜로 피해를 입혀도 여자들은 안 믿어줄까봐 신고 안하겠지? 하면서 계속 범죄를 저지르는 거고, 종국에는 성범죄가 심각해지면서 미투 운동을 망하게 만드는 유일한 요인이 되기도 하는 것이다.
볼셰비키그룹보다는 조금 오른쪽의 유럽공산주의 대중정당인 민중당 역시 미투운동에 대한 지지와 동참 입장을 밝히면서도 일각에서 여성 대 남성의 대립과 싸움의 구도로 희화화하려는 그 모든 시도에 단호하게 반대한다는 언급을 덧붙였다.
미투 운동도 결국 폭로 사례 중 하나이며, 근본적으로 폭로가 지닌 문제에서 벗어날 수 없다.
자신들의 정의로움을 위해 미심적은 타인의 일들을 고발하며, 아무도 요구하지 않았는데도 타인을 조사하며, 타인을 강제적으로 순교자로 만들고 있는 현장이다.
그러나 익명으로 고발해 가해자의 신상만 드러낸다면 이 고발이 허위라 해도 본인은 잃을 것이 아무것도 없다.
시오리는 당시 기자회견에서 지난 2015년 일본 민영방송사 TBS의 워싱턴지국장 야마구치 노리유키에게 호텔에서 성폭행을 당했다고 밝혔다.
]]
기사 [접기 • 펼치기]
*이영희 대표 : -언론사를 상대로 한 소송에서는 이례적으로 높은 금액이 손해배상액으로 결정됐네요.
개요
2010년 12월 18일에 발매된 The Lonely Island의 싱글. 이후 발매된 정규앨범 2집 Turtleneck & Chain(2011)에 3번 트랙으로 수록되었다.
And my dreams came true (dreams came true)
내 꿈이 현실로 이루어졌어
So if youve had sex in the last 30 minutes
그러니 너도 지난 30분 동안 섹스했다면
Then you qualified to sing with me
나랑 같이 노래부를 자격이 있어
I just had sex (everybody sing!)
나 방금 섹스했다
섹스했으니까)
She put a bag on my head (still counts)
내 머리에 봉투를 씌우더라고(그것도 한 거야!)
I just had sex (hey!)
나 방금 섹스했다
I just had sex (I just had sex!)
나 방금 섹스했다
And Ill never go back (no, no, no!)
절대 과거로 돌아가지 않을거야
To the not-having-sex ways of the past
섹스하지 않았던 그 때로
(And it felt so great)
뮤비에 이 부분에서 침대 옆에 KKK의 의상이 걸어져 있는 것을 볼 수 있다.
섹스했으니까)
But I cried the whole time (Doesnt matter had sex)
난 하는 내내 징징 짜기만 했는데(상관없어.
노래의 내용은 제목처럼 막 총각 딱지를 뗀 주인공들이 신나서 부르는 노래(...)이다.
2017년 12월 기준 Im on a boat의 유튜브 조회수는 4800만인데, 이 곡은 2억 8천만을 넘었다.
가사
Sometimes
때때로
(Woahohhoh)
Something beautiful happens in this world
이 세상에선 아름다운 일들이 일어나
(Akon)
You dont know how to express yourself so
어떻게 네 자신을 설명해야 될지 모를땐
(And Lonely Island)
You just gotta sing
그저 노래를 불러
I just had sex (hey!)
나 방금 섹스했다
She kept looking at her watch (Doesnt matter had sex)
그 앤 계속 손목시계만 쳐다보더라고(상관없어.
뮤비의 출연한 카메오들도 무시무시한데, 앤디 샘버그의 여자친구 역으로 블레이크 라이블리가, 요르마 타코니의 여자친구 역으로 제시카 알바 가 맡았다.
Never guess where I just came from
내가 방금 뭐하고 왔을지 모를거야
I had sex
섹스하고 왔지
If I had to describe the feeling, It was the best
굳이 느낌을 설명해야한다면, 최고였지
When I had the sex, Man my penis felt great
섹스할 때 거시기 느낌이 끝내줬어
And I called my parents right after I was done
섹스가 끝나자마자 바로 부모님께 전화를 했지
Oh hey, didnt see you there, Guess what I just did
오, 거기 있는 줄 몰랐어.
(모두 노래해!)
And it felt so good (we all had sex!)
정말 기분 좋았어(우리 모두 섹스했어!)
That let us flop around on top of them (yeah)
우리가 그녀들 위에서 팔딱거리게 해준 것에 말이죠
Whether youre near or far whether short or tall
가까이 있든 멀리 있든, 키가 작든 크던지간에
We wanna thank you all for letting us fuck you
당신들을 따먹게 해줘서 감사를 표하고 싶어요
I have, it felt great
난 해봤는데, 개쩔었어
It felt so good When I did it with my penis
내 거시기로 섹스했을 때 기분이 엄청 좋았어
A girl let me do it
여자친구가 허락해줬지
It literally just happened
문자 그대로 방금 일어난 일이야
Having sex should make a nice man of the meanest
아무리 못된 사람도 섹스를 하면 신사가 된다니까!
And it felt so good (felt so good)
정말 기분 좋았어
A woman let me put my penis inside her (her)
여자친구가 내 거시기를 그 애 안에 넣게 해줬다니까
I wanna tell the world
세상에 알리고 싶어
To be honest im surprised she even wanted me to do it
솔직히 말해서 그 애가 섹스하자 할 때 놀랐어
Doesnt really make sense
말도 안 돼
But man, screw it
됐고, 집어치우자
I aint one to argue with a good thing
그런 좋은 일로 말싸움하긴 싫어
She could be my wife
그 앤 내 아내가 될 수도 있어
That good?
그렇게 좋았냐?
The best 30 seconds of my life
내 인생 최고의 30초였어
(My life!)
Im so humbled by a girls ability to let me do her
섹스하게 해준 그녀에게 몸둘 바를 모르겠어
Cause honestly Id have sex with a pile of manure
왜냐면 솔직히 난 비료포대하고 섹스해왔거든
With that in mind the soft nice smell of girls better
그래서 부드럽고 좋은 냄새가 나는 여자가 더 좋아
She let me wear my chain and my turtle neck sweater
그 애는 내가 목걸이하고 터틀넥 입고 섹스하게 해줬어
So this ones dedicated to them girls
이 노래를 여성분들께 바칩니다.
And it felt so good (felt so good)
정말 기분 좋았어
A woman let me put my penis inside her (her)
여자친구가 내 거시기를 그 애 안에 넣게 해줬다니까
I just had sex (hey!)
나 방금 섹스했다
론리 아일랜드와는 다르게 불만족스러워하는 표정이 일품. 뮤비의 마지막 장면인 가랑이 사이에 폭죽을 꽃고 불꽃놀이를 하는 건 케이티 페리의 곡 <Firework 의 패러디.
전작인 <Im On A Boat 보다 더 큰 성공을 거둔 곡이다.
A woman let me put my penis inside her
여자친구가 내 거시기를 그 애 안에 넣게 해줬다니까
(I wanna tell the whole world!)
(전 세계에 알리고 싶어!)
내가 뭐 하고 왔냐면
Had sex
섹스하고 왔지
Undressed Saw her boobies and the rest
옷 다 벗고, 그녀의 가슴이고 뭐고 전부 다 봤지
For sure nice of her to let you do that thing
너에게 그런 일을 맡기다니 참 착한 여자구나
Nice of any girl ever
가장 착한 여자야
Now sing
이제 노래해
I just had sex (hey!)
나 방금 섹스했다
섹스했으니까)
I think she might have been a racist (Doesnt matter had sex)
그 애 아마 인종차별주의자같아(상관없어.
주 배경이 여객기 내부이기 때문에 그런 듯 하다.
과연 딸이 기내에서 실종됐다는 카일(조디 포스터 분)의 주장은 사실인가?
아무의 도움도 못 받고, 되려 정신이상자라는 오해를 받으면서도 그녀는 딸을 구하기 위해 모정이 아니면 상상도 못할 위험 속에 몸을 던진다.
관객도 극중의 승객과 승무원도 진실을 알 수가 없다.
줄거리
고도 37,000 피트, 실종된 딸을 찾기 위한 그녀의 사투가 시작됐다
37,000피트 상공의 비행기를 배경으로 펼쳐지는 스릴러 영화로, 조디 포스터가 맡은 역은 항공 엔지니어인 카일 프랫. 남편의 장례식을 위해 딸과 함께 베를린에서 뉴욕으로 가는 비행기를 타고 가던 중 딸이 감쪽같이 사라지고, 사라진 딸을 찾기 위한 그녀의 사투가 시작되는데...
시놉시스
이제 곧 이륙한다.
상위 문서 : 미국 영화/목록
플라이트 플랜 (2005) Flightplan
장르 미스터리, 스릴러, 드라마
러닝 타임 98분
개봉일시 2005.11.11
감독 로베르트 슈벤트케
출연 조디 포스터, 피터 사스가드, 숀 빈
국내등급 12세 이상 관람가
개요
2005년 11월 11일 개봉한 조디 포스터 주연의 스릴러 영화. 점보 여객기를 주배경으로 비행 중에 일어나는 불가사의한 사건을 다루고 있다.
누굴 믿어야 하는가?
이 영화에는 숀 빈도 출연한다.
딸을 찾아 헤메는 어머니 카일 프랫 역은 아카데미상을 두 번 수상한 지성파 여배우 조디 포스터가 맡았다.
창공으로의 이륙, 차원 높은 스릴러와 휴먼 미스터리의 만남
등장인물
카일 플랫 役 - 조디 포스터
제이 카슨 役 - 피터 사스가드
피오나 役 - 에리카 크리스틴슨
스테파니 役 - 케이트 비헨
심리치료사 役 - 그레다 스카치
에스텔라 役 - 주디스 스콧
리치 기장 役 - 숀 빈
여담
네이버에 이 영화를 검색하면 같은 해에 개봉한 나이트 플라이트가 연관검색어에 뜬다.
더 혼란스러운 사실은, 카일의 딸 이름이 탑승객 명단에 올라있지도 않다는 것. 게다가 승무원 중 어느 누구도 딸을 본 사람이 없다.
폐쇄된 공간의 공포를 향해...
3만 7천 피트 창공을 나르고 있는 최신형 점보 비행기. 그 안에서 어린아이가 실종된다면?
<플라이트 플랜 은 운행 중인 비행기 속에서 벌어지는 수수께끼의 실종 사건을 테마로 한 휴먼 미스테리 스릴러물이다.
승객과 승무원들이 느끼는 딜레마를 관객들은 스크린을 통해 똑같이 공유하게 된다.
반전영화에 해당하므로 누설에 주의하자.
기장 리치(숀 빈 분)나 기내 보안관 진 카슨(피터 사스가드 분)는 카일의 주장을 믿어주려 하지만, 모든 정황은 그녀의 딸이 비행기에 탑승한 적이 없다는 쪽으로 기운다.
아니, 어딘가 흔적이 있는 걸까?
진실은 무엇인가?
혹은 남편을 잃은 슬픔과 상실감에 그녀는 이성을 잃고 미친 것일까?
이 미스테리를 풀기위해 어디까지 비밀을 파고 들어가야 하는가?
숀 빈이 나왔다는 것 자체가 이미...
네이버에서는 18일로 표기하고 있다.
이후 동지돈녕부사 겸 부총관 및 지논녕부사, 오위도총부 부총관을 역임하고 왕실 족보 교정하는 일 및 제용고(濟用庫)와 내섬시(內贍寺) 일을 관리 감독하였다.
강호미퇴신여퇴(江湖未退身如退)
명주시래흥역래(明酒時來興亦來)
몸은 강호에서 떠나지 아니한데 이 내 몸은 떠나가고,
어느 때 흰 술 오니 흥도 역시 오는구나.
이후 다시 대가 끊어진 낙천군의 대는 정조의 이복동생 은신군이 입양되어 이었다.
이 시는 도정궁(都正宮) 매은정(梅隱亭)에서 옲은 시이다.
(단, 당시는 은신군도 사망.)
고려 공양왕 때부터 생긴 부서로 전국 각지에서 바쳐 온 저마포(苧麻布) · 피물(皮物) · 인삼(人蔘) · 사여(賜與)하는 의복 등을 맡아 보던 관청.
조선 시대 각 전(殿)과 궁(宮)에 제공할 음식물과 제물 등을 맡아보고, 2품이상의 관원에게 음식을 제공하는 일을 맡아보던 관청.
첫 부인 진주 강씨와 합장되고 신도비는 장남 진안군 이언식이 찬하고, 둘째 이민식의 글씨로 썼다.
현재 남아있는 기록에 그의 어린 시절과 청년기의 특별한 행적은 나타나지 않으나 그가 21살이 되던 1747년 그의 동생 이철해가 숙종의 아들 연령군의 양손자이자 낙천군의 양자로 입양가 달선군에 봉해지고 이름을 이영으로 바꿨는데 양모의 핍박에 못이겨 1년 뒤 자살하는 사건을 지켜봐야 했다.
트리비아
묘표문에 한수의 시가 전한다.
그래서 이례라고도 알려져 있다.
가족과 자손
정실부인으로 진주 강씨와 전의 이씨를 두었고 강씨 부인 사이에서 3남 3녀를 두었지만 이씨 부인에게서는 자식을 보지 못했다.
거의 풍으로 읽지만 례로도 읽는다.
이후 계보는 진안군(1752) 참조.
이하 날짜 표기는 모두 음력.
제사를 받드는 후손이란 뜻이다.
초명은 양(瀁), 자는 양지(瀁之), 호는 매은(梅隱)이다.
소실에게서 2남 2녀를 두어 총 5남 5녀를 낳았다.
생애
1727년 10월 23일 한성 서부 인달방 도정궁에서 덕흥대원군의 8대 사손인 돈녕도정 이형종과 정경부인 송씨의 장남으로 태어났다.
죽음
1795년 6월 30일 향년 69세로 별세하였다.
도정궁의 역대 주인
9대 이형종 → 10대 이풍(이례) → 11대 진안군 이언식
개요
李灃.
생몰 기간 : 1727년 10월 23일 ~ 1795년 6월 30일.
조선의 왕족 출신 문신으로 도정궁의 제9대 사손(嗣孫)이자 제10대 주인이다.
澧의 음이 두 개다.
그의 사후 도정궁 사손 지위는 장남 진안군 이언식이 이었다.
1759년 33세에 아버지 이형종이 사망하자 덕흥대원군 사손에게 세습되는 작위 돈녕도정에 제수되고 사손 지위를 물려받았다.
앞서 복음을 전파하고자 했던 미치광이 과학자가 원래 이 팀에 영입 예정이었던 클로저 소년에 대해 양의 뱃속에 창을 숨겨놨다고 말한다든가, 이팀의 주적인 애쉬와 더스트는 소년을 두고 무기라고 칭했고, 유니온을 배신하고 신세계의 문을 열고자 했던 전직 신서울 지부장이었던 반역자는 소년을 도구라고 불렀음을 기억해보라.
1월 15일 gm노트로 공개된 루나 일러스트와 비교해보면 루나가 키가 커진 게 아니라 뒤 인물들의 실루엣이 겹친 것이며 루나의 다리는 보이는 것보다 짧다.
앉기 자세나 다른 여러 자세에서 나타난다.
2번 춤의 경우는 다른 여캐들과 마찬가지로 AOA의 사뿐사뿐.
벌서기 이모션을 사용하면 요가 나무 자세와 선 활 자세를 하다가 넘어진다.
다만 이 알람은 소마도 공개되었다.
던데요!?
그런 무기로도 얼마든지 네 재능을 살릴 수 있다.
안나가 자신의 몸 안에 있는 게 느껴지는 것으로 보인다.
일러나 팀 네임을 보면 세하와 나타와 팀을 이루는 것으로 추측된다.
이를테면 재리가 나중엔 사냥터지기팀과 그들의 관리요원인 앨리스와 함께 나들이를 나오자는 말에, 루나는 자신이 먹을 음식으로 단것을 만들어 달라며 기뻐하듯 살짝 신이 난 흥분을 감추지 못하며 잠시 동안이나마 들뜨기도 했고, 재리가 커피를 타주면서 루나의 입맛에 맞게 설탕을 많이 넣었다고 덧붙이기도 했다.
또한, 패키지 안에 거래불가 1성 위광 액세서리가 들어있는 패키지 이기도 하다.
일단 수비 태세가 본질이 방어용이고, 스킬 자체는 반격기인 카운터에 대한 내용 밖에 없지만, 각 스킬이 수비 태세 사용과 관련하여 쿨 초기화나 스택 충전과 같은 부가옵션을 가지고 있어서 본래 용도인 반격보다는 스킬 회전율을 높이기 위한 용도로 쓰이는 경우가 많다.
유니온 소속 사냥터지기 팀의 2번째 클로저. 2017년 12월 7일 사전예약 이벤트가 시작되었고, 2017년 12월 21일 정식 출시되었다.
밸런스 패치의 역사
출시 ~ 정식요원 패치 이전
2017년 12월 28일 정식요원 패치
딱 정식요원 스킬만 추가되고 기존 스킬의 변경점은 없다.
진실: 여신의 무구한 방패
시즌1 ACT3에서 애쉬와 루나의 대화로 인해 클로저 양성을 목적으로 만들어진 인공 생명체라는 사실이 밝혀졌다.
특히 대정화작전 하위던전 같은 경우 몹이 넓게 퍼져 있어 일부 캐릭터들은 처치하기가 껄끄러워지지만 루나는 그저 제자리에서 스킬만 사용해도 깔끔히 정리할 수 있으며, 공격과 이동을 같이 할 수 있어서 맵 클리어와 동시에 다음 맵으로 넘어갈 수 도 있다.
단, 사전 생성기간은 예외적으로 성우 문의를 하면 답변을 해준다.
스토리 자체로는 무난하나, 문제는 루나 고유의 특색이 전혀 없는 스크립트라는 것. 솔직히 저 스토리를 그대로 소마에게 갖다 붙여도 말이 되며, 더 심각하게 생각하면 저 스토리 그대로 세트가 출시되어도 저걸 그대로 갖다 붙여도 이상하지 않다.
여담으로 암흑의 광휘 세트를 착용시 캐릭터성으로는 호전적인 타락한 여신이 됐다지만 츤데레 기질이 강해진 탓인지 여신이라기 보단 투정부리는 동생같은 느낌이 강하게 드는 편이다.
세트 또한 우월의식이 한풀 꺾인 뒤로는 루나에게 뭘 배울때마다 대단하다고 치켜세워주기 때문에 첫만남과는 정반대로 관계가 매우 좋아진 편이다.
*유니온 아레나에서는 효과가 적용되지 않는다.
까마귀 추격
까마귀 추격
액티브
마스터 레벨 20
설명 재빠르게 방패를 휘둘러 범위 내 적에게 피해를 입힌다.
익스퍼트 기능 강화 데네브의 광휘로 적을 현혹하며 - 위성의 빛 공격이 끝나는 순간 추가적인 빛의 난사 공격을 발생시킨다.
옵션 큐브에는 장비 아이템처럼 품질 등급이 있으며, 품질이 높을수록 능력치 수치가 더 높다.
어드밴스 큐브를 개방하면 수비 태세 사용 시 [베텔게우스의 광휘] 스택을 얻어 충격파의 범위와 피해량이 모두 증가된다.
호밍-호밍-방어태세-호밍-호밍
T.리벨리온 포메이션 : A 레벨 1 기준
지속시간 60초, 물리 치명타 피해량 15%, 이동 속도 10%, 물리 피해량 증가 10%
공중에서 시전 후 착지하기 전에 방향을 돌릴 수 있다.
[제 삼격 - 강화] 시전 시, 스킬 [호밍 안타레스]의 스택이 1회 충전된다.
마지막 공격은 공격 범위가 더 커진다.
물리 치명타 피해량 15%, 물리 피해량 증가 10%
마스터 기능 강화 별은 항상 빛나고 - [방패수리검]과 [적색 초거성] 모두 [백어택] / [체이스] 판정으로 적중하며 대상의 체력에 따라 대미지가 증가한다.
[백어택] / [체이스] / [치명타]가 모두 적용되며 [대상의 체력]이 [50% 이하] 일 때, [피해량이 30% 증가]한다.
EX카니스의 시전시간까지 고려해서 1초가 비는 것이기에 실질적으론 2초가 비며 카니스 자신은 버프를 받을 수 없게 된다.
마스터 기능 강화 실타래는 끊어지지 않고 - [붉은 실타래] 버프를 얻는다.
효과 레벨 1 아이기스 소환: 물리 공격력의 ?% 전갈 연격: 물리 공격력의 ?% 전갈 연격 - 마무리: 물리 공격력의 ?% MP ? 소모, 쿨타임 10초
레벨 20 아이기스 소환: 물리 공격력의 1955% 전갈 연격: 물리 공격력의 4506% 전갈 연격 - 마무리: 물리 공격력의 3303% MP ? 소모, 쿨타임 10초
대정화작전의 정화자 코어 착용 시 각성.
각성 전에는 이동기로만 쓰였지만 각성하면서 딜링/댐감기로 바뀌었다.
성좌 균열파 공격은 대상의 체력이 20% 이하일 때 피해량이 40% 증가하며, 반드시 [치명타]로 적중한다.
하지만 일단 잡기가 성공하고 방패가 앞으로 나가면 근처에 있는 잡기 가능한 적들은 전부 방패 끝에 모인다.
수치는 20레벨 기준 물/마공 40, 물/마치피 1%, 이후 10레벨 마다 각각 10, 1%씩 오른다.
지속시간 60초, 물리 치명타 피해량 20%, 에어리얼/백어택/체이스 시 치명타 피해량 10%, 물리 피해량 증가 10%
가령 오염지옥 5층이라거나, 혹은 토벌 바이테스의 돌풍 왕복 패턴에서 공중에서 뻐길 때 유니버스를 쓴 경우. 후자는 보통 시간끌기용으로 결전기를 쓸 일은 없으니 잘 보기 어렵지만 헉헉모션에 타이밍을 맞추려다 실패하는 경우도 가끔 있다.
각자의 역할에 걸맞게 배치된 이 포지션은 견고한 방어진도 효과적으로 무력화할 것이다.
치명타 저항 20% 감소 디버프는 그대로 남아있는 데 각성 전에 비해 별다른 조작이 필요없어졌기 때문에 디버프용으로는 좀 더 편해진 셈. 20렙 기준 약 9800%로 훈련기인걸 감안하면 준수한 계수이고 확정 백어택도 받기 때문에 주력 딜링기가 쿨이 돌때 쓰는 보조 딜링기로 손색이 없다.
즉, 무적이 필요하면 모션을 끝까지 유지하고 딜을 원한다면 설치기로 이용할 수 있는 것. 단, 시전 즉시 캔슬하면 스킬이 아예 취소되고, 루나가 팔을 휘젓고 주변에 바람 이펙트가 생긴 뒤에 캔슬해야 공격이 정상적으로 발동되니 약간 늦게 캔슬해야 한다.
• 질: 배리.
놈은 정의감이 강하고, 남달리 인정이 두텁고 가족을 소중히 여기고 있었다.
크리스와 질이 예상 이상의 잠재력을 갖고 있었던 것은 오산이었지만, 배리의 배신으로 계획은 순조롭게 진행되었다.
웡.
• 아네트: 에이다
• 웨스커: 예를 들면 궁극의 생물병기를 개발했다고 치자.
• 레온: 이걸로 끝이다!
TV에서 본 적 있는 걸요.
그의 이름은 윌리엄 버킨.
연구 분야에서 뛰어난 재능을 지닌 남자였다.
• 브래드: 크리스, 그걸 사용해! 괴물에게 한 방 먹이라고!
【웨스커 리포트】
번역 일어 영어
【웨스커 리포트】
내 이름은 알버트 웨스커.
뒤에서는 생물병기 개발에 손을 대고 있는 제약회사 엄브렐러에서, 나는 본래 연구원으로서 간부를 목표로 하고 있었다.
나는 S.T.A.R.S. 대장의 직함을 이용해, 엄브렐러를 위해 온갖 첩보 활동을 벌였다.
대립 기업에 팔아넘기기 위해서는 ｢타이런트｣의 실전 데이터도 필요해진다.
엄브렐러가 사건 은폐에 분주하는 동안, 우리가 먼저 셰리를 확보하는 것이다.
엄브렐러는 비밀리에 사건을 수습하기 위해서 S.T.A.R.S.를 개입시키지 않도록 지령을 했지만 고조되는 시민 감정 때문에 출동시키지 않을 수 없게 되었다.
그 정체는 배리다.
버킨에게 레온과 클레어를 맞부딪치게 하면 더할 나위 없이 실전 데이터도 얻을 수 있다.
• 아네트: 이름은?
• 에이다
: 이걸 써요!
• 질: 여기에 아직 뭔가가!?
하지만 버킨은 G-바이러스를 엄브렐러에게 넘기는 것을 거부하고 있다고 한다.
아직은 죽게 해선 안 된다.
이후 광해군 때인 1615년 소덕대부(昭德大夫)로 다시 급이 올라갔다.
전쟁이 끝난 뒤인 1606년 1월에 선조의 명으로 품계가 올라가면서 당은군(唐恩君)으로 승급하였다.
(...) 이에 성시헌은 자신이 잘못한 것은 맞으나 이렇게까지 모욕을 당하니 못버티겠다면서 사직을 청했다.
조선왕조실록 - 선조실록 6권, 선조 5년 9월 14일 정유 5번째 기사.
가족과 자손
정실 부인이 2명 있었는데 밀양군부인 박씨 사이에서 3남을, 사별하고 재혼한 부인 풍양군부인 조씨 사이에서 1남 2녀를 얻었다.
1591년 무려 200년 간 왕실의 숙원이던 종계변무가 성사되자 특별히 광국원종공신 1등에 책록되었다.
삼국 시대 지명 당항성에서 따온 것으로 보인다.
(...)
음력 1월 23일
작호는 지금의 경기도 화성시에 있던 남양군(南陽郡)의 옛 지명 당은군(唐恩郡)에서 따왔다.
현록대부(顯祿大夫)에 증직되었고 경기도 양주군 수락산 건좌, 덕흥대원군 묘소 근처에 안장되었다.
그의 사후 도정궁의 가계는 적장남 응천군 이돈이 이었다.
6세 되던 1567년 삼촌 하성군이 조선 제14대 왕 선조로 즉위하였다.
1597년 하원군 사망 후 덕흥대원군의 제사를 받들었다.
조선의 예법 상 길을 가다가 왕족을 마주치면 의례 고개를 숙이고 길가로 피해야 했는데 당은군을 마주친 성시헌이 미처 피하지 못했다.
사망과 이후
소덕대부로 승급한 1615년 그 해 10월 7일 향년 54세로 별세하였다.
그리고 소실 예란에게서 1남 2녀를, 또 다른 소실 은금에게서 1남 1녀를 두어 총 6남 5녀를 두었다.
트리비아
1608년 사간원 헌납 성시헌과 마찰이 있었는데 당은군이 직접 말썽을 피운 것은 아니고 그의 하인과 엮인 일이다.
종로의 피맛골이 여기서 유래했다.
그러자 당은군의 하인이 눈을 부릅뜨고 삿대짓을 하며 격하게 성시헌을 꾸짖었다고.
선조는 처음에는 반려했으나 사간원에서 파직시키라 간언하자 할 수 없이 파직을 허락했다.
처음에는 당은정(唐恩正)에 제수되었고 1591년 당은도정(唐恩都正)으로 승진하였다.
피마(避馬)라고 한다.
실제로 현재 도쿄 가톨릭 신학원에 재학 중인 신학생 가운데 외국인은 전체의 약 18%를 차지하고 있다.
물론 원체 종교가 세속화된 일본 사회인만큼 사이비 종교 문제도 큰 사건이 한두 번 터진 적이 있어서 그렇지, 사실 세계 기준으로는 약한 편에 속한다.
남묘호렌게쿄교(소가갓카이/창가학회)라는 종교단체에서 시작된 정당. 이 단체는 일본 국내 기준으로는 한국의 통일교만큼 거대한 편으로, 교육 재단도 소유하고 있고, 심지어는 100엔숍인 다이소도 여기서 경영하고 있을 정도다.
석가모니보다는 해당 사찰의 주직(住職) 또는 소속 종파의 개산조사를 중심으로 한 것이 일본 불교의 특징이다.
한편 가톨릭, 루터교, 성공회는 성경 뿐 아니라 성가와 예전문까지 모두 현대어로 된 것을 사용한다.
최근 농촌의 인구가 도시로 빠져나가 단가(檀家) 신도들이 감소하고 있어, 제사에 의존해 왔던 불교는 큰 경영난에 빠졌다고 한다.
일본에서는 스님이 세금을 내지 않는다.
신토는 불교를 흡수하면서 체계화되었기 때문에 일본에서 불교와 신토는 사실상 하나나 다름없는 상태이다.
1억 2,800만 명 가량 되는 일본 전체 인구의 1%에 못 미치는 수치다.
그래서 일본의 불교는 유교와 영향을 주고 받으며 발전하기도 했다.
기독교 종파는 개신교와 가톨릭의 비율은 비슷하고 정교회는 마이너하다.
결국 이들의 압력을 이기지 못하고 1873년에 종교의 자유를 허용해 기독교에 대한 탄압은 중지되었지만, 신사 참배는 종교 활동이 아니라는 이유로 신사 참배를 강요하는 등 그 자유의 수준에는 제한이 컸다.
종교별 현황
일본 문부과학성 조사에 의하면 신토가 1억 2,000만 이상, 불교 9,000만 이상, 그리스도교 150만, 기타 신흥 종교 몇 만이다.
이름이 아소 다로이고 세례명이 프란치스코면 フランシスコ 麻生太郞라는 식. 실제로 전 총리 아소 다로는 독실한 가톨릭 신자이다.
전일본불교협회 회장을 역임한 이야바야시 일한불교교류협의회장은 “주요 종파별로 회장직을 순번으로 맡고 있다”고 밝혔다.
퓨 리서치 센터에서는 불교 36.2%, 기독교 1.6%, 무종교 57.0%로 보고 있는데, 일본의 특징적인 종교관(한 종교에 얽매이지 않음) 때문에 정확한 종교 신자 수를 집계하는 것은 어렵다.
남자는 비구, 여자는 비구니.
물론 이러한 어레인지 현상은 어디에나 일어나는 일이지만, 일본은 특히 심하다.
물론 여기에는 불교에 대한 비판이 살짝 들어 있다.
가령 한국에 와 있는 일부 일본인 신자들은 기독교로 개종하자 자기 집에서 거의 나도는 끈떨어진 뒤웅박 신세가 되고 말았다.
오니즈카 타카오 (鬼塚 孝雄) (48) 역
#000000 진보 사토시 (神保悟志)
경찰청 공안 소속 형사로, 규칙을 깨는 행동이 많아 주위에서 어려워하는 일도 자주 있다.
(復讐はじまる 全員消去!) 8.2%
제8회 2016년 9월 4일 마침내 해명! 진범의 증거 (遂に解明! 真犯人の証拠) 8.4%
최종회 2016년 9월 11일 모든 수수께끼 경악의 결말 (すべての謎 驚愕の結末) 8.5%
평균 시청률 8.1% ( 시청률은 일본 관동지방 기준 · 비디오 리서치 조사 )
OST
엔딩곡: #ffffff 크리프하이프(クリープハイプ) - 귀신(鬼) (MV)
귀여운 모습과 달리 대형 바이크를 타고 다닌다.
이츠키 케이타 (五木 啓太) (25) 역
#000000 시손 쥰 (志尊淳)
「주식회사 L.E.D」의 제 1 개발과 연구원으로 신이치의 후배이다.
분위기 메이커적 존재로, 남을 잘 돌봐주는 호인이다.
제목인 그리고 아무도 없었다는 동명의 노래, 추리 소설과는 관련이 없는 내용이다.
신이치의 대학시절 세미나 동료
오사나이 타모츠 (小山内 保) (32) 역
#000000 타마야마 테츠지 (玉山鉄二)
신이치의 대학시절 세미나 동료로 신이치를 가장 잘 이해해주는 친구이며, 총무성의 캐리어 관료. 신이치의 위기를 재빨리 알아차리고, 자신의 입장이 위험해지는 경우에도 여러가지 면에서 도움을 준다.
신이치의 위기를 사이에 두고 안절부절 못하지만, 곧바로 정보 수집을 시작하는 행동력은 뛰어난 사람
신이치의 가족 및 관계자
토도 마키코 (藤堂 万紀子) (55) 역
#000000 쿠로키 히토미 (黒木瞳)
남편을 여의고, 여자 손으로 혼자 신이치를 키운 상냥한 어머니.
잘생긴 외모, 명석한 두뇌를 가졌으며, 가족과 친구, 연인과도 순탄한 생활을 보내던 토도 신이치.
그런데 결혼을 앞둔 어느 날, 갑자기 회사로부터 토도 신이치라는 이름을 쓰고 잠입한 가짜가 아니냐는 의심을 받고 부녀 폭행 사건으로 구속된 동성동명의 남자에게 자신의 이름과 인생을 통째로 뺏기고 만다.
주식회사 L.E.D
타지마 타츠오 (田嶋 達生) (48) 역
#000000 히로미 (ヒロミ)
「주식회사 L.E.D」의 제 1 개발과 과장으로, 신이치가 신뢰하는 상사. 부드럽고 온화한 인품으로 부하의 인망도 두텁다.
키미에 사오리 (君家 砂央里) (17) 역
#000000 사쿠라이 히나코 ( 桜井日奈子)
수수께끼의 가출 소녀로 왠지 신이치가 가는 곳마다 출몰한다.
줄거리
대형 컴퓨터 시스템 업체인 「주식회사 L.E.D」에서 근무하는 연구원 토도 신이치는, 사람들의 데이터를 전부 지울 수 있는 획기적인 소프트웨어 미스 이레이저를 개발하여, 일약 각광을 받았다.
그러나 그의 사생활은 완전히 수수께끼에 싸여 있으며, 미스테리한 분위기가 엿보인다.
쿠라모토 사나에 (倉元 早苗) (24) 역
#000000 니카이도 후미 (二階堂ふみ)
신이치의 연인이자 약혼자로 이상적인 상대인 신이치와의 결혼에 매우 들떠있다.
바 「King」에 출입하고 있어, 오너 쿠사카와 아는사이 같은 일면도 내비친다.
니시노 야요이 (西野 弥生) (25) 역
#000000 오노 노노카 (おのののか)
마키코가 사는 간호맨션에 근무하는 도우미로 현재 간호 서비스 회사에 취직한 이후 계속 마키코를 담당하고 있다.
(そして、誰もいなくなった) (2016) Soshite, Dare mo Inaku Natta
방송 시간 매주 일요일 22시 30분 ~ 23시 25분 (1화는 30분 연장)
방송 기간 2016년 7월 17일 ~ 2016년 9월 11일
방송 횟수 9부작
제작 니혼TV
채널 니혼TV
연출 사토 토야(佐藤東弥), 쿠보타 미츠루(久保田充)
극본 하타 타케히코(秦建 日子)
출연 후지와라 타츠야, 타마야마 테츠지, 니카이도 후미, 이노오 케이, 쿠로키 히토미 등
링크 공식홈페이지
개요
2016년 3분기에 방영한 닛테레 일요드라마.
(お前が犯人だったのか?) 7.2%
제4회 2016년 8월 7일 충격의 전락! 나는 살인자 (衝撃の転落! 俺は人殺し) 6.4%
제5회 2016년 8월 14일 1장 종막! 배신자는 누구 (一章終幕! 裏切り者は誰) 6.1%
제6회 2016년 8월 21일 밑바닥에서의 반격 개시! (どん底からの反撃開始!) 9.0%
제7회 2016년 8월 28일 시작되는 복수 전원 소거!
나가사키 하루카 (長崎 はるか) (32) 역
#000000 미무라 (ミムラ)
신이치의 대학시절 세미나 동료이자, 당시 사귀던 전 연인으로 니가타에 거주. 신이치의 위기를 듣고, 어떻게든 도움이 되려고 노력한다.
그리고 아무도 없었다
칼리프는 프레이와 앤의 잠재성을 알아보고 자신을 넘어서는 창술이 보고 싶어 이를 받아들여 프레이와 앤을 가르쳤다.
참고로 프레이, 핸슨, 줄리아, 검사로서의 앤은 이 경지 너머에 있는 새하얀 경지에 닿은 것으로 묘사된다.
이 경지의 명칭은 리.
참고로 블루비틀과 핸슨은 신체 능력의 차이 때문인지 삼도의 방식이 조금 다르다.
　
앤 마이어
: 프레이식을 퍼뜨린 개 식의 창안자.
　
프레이식의 다른 기술과 달리, 원조와 개(改)식의 구분이 없는 것도 특징. 원형인 육합창의 정형성 때문이라고 보는 의견도 있으나, 삼도를 위한 자율성을 강조한 프레이를 보면 그렇지만도 않다.
개식의 창안자인 앤은 어디까지나 검사였기에 굳이 창술의 개식을 만들 이유가 없었을수도 있다.
공방이 일체된 두 패턴 밖에 없다고하며, 검은 단지 예상 외의 상황에 대비하는 것이고 실제로는 한손으로 든 창술이 주된 창술이라고.
삼도의 경지는 재능 아니면 특별한 눈이 필요한 경지로, 작중에서는 아무것도 없는 검은 공간으로 묘사된다.
칼리프와의 싸움 끝에 프레이의 경지를 엿보는 수준까지 다다른다.
그러나 본연이 검사라 창술은 극한에 이르지 못했다.
앤처럼 사전에 기술을 알고 있지 않으면 상대하는 측은 대응조차 할 수 없다.
칼리프 전을 보면 1타는 그대로 있는 상황에서, 창이 하나 더 생기면서 2타가 이어지고, 마찬가지로 3타역시 2타와 동시에 일어난다.
프레이 본인은 한정된 움직임이 싫다고 공석에서는 한 번밖에 쓰지 않았다고 한다.
그것도 삼도로 가는 시험격인 기술로서, 산지기의 변형이 바로 삼도라고 한다.
일례로 프레이는 검과 창을, 핸슨은 쌍창을 사용했다.
있을 수 없는 3격, 공간의 분기 따위의 언급을 보면 3연속이 아니라 한번에 3번 찌르는 것에 가깝다.
사용자
프레이 마이어
: 프레이식의 시초. 개 식을 제외한 모든 것을 체득한 정점. 이미 여고생 시절 창의 정점에 도달한 것으로 보인다.
　
여담
웃기게도 모티브가 되었다는 칼리프의 육합창과는 완전 딴판이다.
프레이식 창술은 이 창 혹은 일 창 일검, 일창 일권으로 사용하며 다양한 상황을 위한 창술에 검술, 체술, 장타에 의한 파동기등을 창술에 조합한다.
그런데 칼리프가 쓰는 동명의 기술은 창을 지르며 돌리는 기술인 것을 보면, 지르기에 회전을 더하면 다 회천식에 포함되는 모양.
　
육합 반전 - 사용자: 핸슨
: 프레이식 개에 해당하는 창술. 원본 기술인 칼리프의 육합중창 회천식의 진각, 합기, 회전, 발경을 한 합에 반대방향으로 재현한 창술.
　
오의 산지기 - 사용자: 핸슨
: 오의라고는 해도 최종오의가 아니라, 일도에 속하는 오의라고 한다.
타입문 특성상 해당 카테고리 안에 스케일 다운해서 우겨넣을려고 마음만 먹으면 우겨넣을 수도 있는 설정이 되는 셈.
인물 목록
※ FGO 개그성 이벤트 캐릭터는 ◆표시.
인리보호지정 그랜드 오더
애비게일 윌리엄스
가쓰시카 호쿠사이
수수께끼의 히로인 XX◆
Fate/Requiem
에우클레이데스
포리너 적성이 있는 존재
알테라
Fate/EXTELLA LINK에서 아르키메데스가 포리너라고도 할 수 있는 그 특례의 서번트, 영령 알테라의 이야기입니다.라고 말하는 장면이 있다.
물론 영역 밖의 생명은 보유.
이벤트의 최종보스인 BB(수영복)은 영역 밖의 생명과 여신의 신핵(=신성)을 모두 보유해 클래스만 문 캔서일 뿐 사실상 포리너다.
다만 BB의 말에 따르면 외우주에서 온 내방자.
일단 그 본체인 거신 알테라는 외계 문명으로 비롯된 존재다.
그레이트 올드 원에 해당하는 다른 수식어가 있는지는 불분명하다.
포리너라는 명칭은 외부의 신(外なる神)을 의식한 것으로 보인다.
또한 질 드 레의 인연 캐릭터 중 애비게일에 대한 코멘트가 있고 포리너 서번트들이 모두 질과 관련된 인연대사를 갖고 있다.
BB의 말에 따르면 이계의 신과 연결되었어 미쳤으면서도 순수함을 잃지 않았거나 미쳤으면서도 거꾸로 그것을 먹어치운 자에게 포리너의 자격이 있을지도 모른다고 한다.
세일럼에서 라움이 사고친 탓에 외부의 존재들이 관심을 가지게 되어 지속적으로 개입해올 것이라 앞으로도 포리너는 계속 나타난다고 한다.
여담으로 발렌타인 이벤트 발언에 따르면 인류의 위협 카테고리에 속하는 존재는 포리너, 이계에 연결된 해역, 아직도 별의 내해에 연결되어 있는 갱도, 팽창하는 태양을 환시하는 제단, 쿠온지 아리스가 가지고 있는 신화시대부터 동화의 마녀들에게 전승된 플로이킥쇼 중 달과 안개와 다리(그레이트 쓰리)의 특급 유물이라고 한다.
수수께끼의 히로인 XX는 이 규칙을 따르지 않는데, 포리너들을 사신이라고 부르는걸 보면 서번트 유니버스 자체가 크툴루 신화에 준하는 외계로 취급되고 있을 가능성이 있다.
BB는 문 셀 오토마톤이 만들어낸 AI로 인간을 모티브로 한 달의 기록이 구현된 존재라 지구의 생명체가 아니다.
포리너 이전에 타입문에서는 진성악마가 외계의 고차원 생명체로 설명된 적이 있었으므로 진성악마와 연관성이 있을 것으로 추측된다.
셋쇼인 키아라
Fate/EXTRA CCC에 나오는 우주의 신적인 존재로 변한 마성보살은 스스로의 업으로 우화된 포리너 계열의 존재라고 한다.
최종적으론 흰 몸과 붉은 눈이 공통적인 특징이 보이는 것으로 보아 포리너 클래스의 컨셉으로 보인다.
외지인이라는 의미여서인지 크로스오버용으로 만든 클래스라는 농담도 있다.
심연의 사신이라는 호칭도 있는데 호쿠사이에게 붙은 신에게도 쓰고 BB에게 붙은 신에게도 쓰기 때문에 특정 분류체계가 아닌 외래신 전반을 가리키는 호칭으로 보인다.
포리너 클래스 서번트들에게는 각각 크툴루 신화의 모티브가 있는데 애비게일 윌리엄스는 요그 소토스, 카츠시카 호쿠사이는 크툴루, (포리너는 아니지만) 수영복 BB는 니알라토텝과 연관된다.
에비게일은 마녀(고깔모자), 리본, 열쇠를 가쓰시카는 색과 파도가 디자인에 사용된다.
상위 문서: 서번트(Fate 시리즈), 엑스트라 클래스
연관 문서: 성배전쟁, 영령(TYPE-MOON/세계관)
Fate/Grand Order의 금테 카드 뒷면
フォーリナー / Foreigner
Fate 시리즈에 등장하는 서번트의 클래스명.
개요
클래스별 스킬 영역 밖의 생명, 신성
성배전쟁에 소환되는 서번트의 클래스 중 하나.
역사
링크 참조.
특징
청년좌파랑 마찬가지로 대체로 젊은 층이 차지하고 있으며, 구 사회당 계열의 활동가들이 많다.
출처 그리고 이에 대해 알바노조에서는 선거 시행 규칙 위반과 관련된 부분이 있는지 사실 여부를 확인하겠다고 나섰는데출처 많은 사람들이 언더조직에 대해 글을 쓰면서 당사자들이 인정하고 구교현 위원장 후보가 사퇴하면서 사실 여부 확인 역시 취소되었다.
그러나 실질적인 활동 내용은 시위, 성명발표, 기자회견 등에 치우쳐져 있어, 단체교섭 및 쟁의행위 등 통상적인 노동조합 활동과는 거리가 있다.
민주노총 등 기존 노동조합이 구좌파성향이 매우 강한 반면 이 단체는 신좌파에 가깝다.
강령에도 명시해놨다.
그 후 많은 사람들의 문제제기에 이가현 위원장은 별다른 입장표명을 하지 않다가 2018년 6월 14일, 사퇴문 없이 일방적으로 사무국장인 용윤신과 더불어 사퇴를 선언, 알바노조는 비대위 체제가 되었다.
노동조합 간판을 건 시민단체로 보아도 무방한 수준.
사건사고
위원장의 비선 폭로 사건
박근혜-최순실 게이트 단체 ver.이자 사실상 세 단체의 명을 끝낼 수도 있는 사건
여기의 대표의 페이스북 폭로를 통해 언더조직이라 불리우는 조직 내 비선조직의 존재 및 해당 조직을 통한 노동당, 청년좌파, 평화캠프와의 직접적 연계가 확인되었다.
이가현 위원장 사퇴 관련 글
관련 항목
SJ레스토랑 불매운동 사건
청년좌파
노동당
사회주의나 사회민주주의 모두를 포함한다.
이들이 내놓은 대표적 주장 중 하나가 기본소득제인 것만 보면 알 수 있다.
노동조합 설립허가증을 받았기 때문에 초기업별 노조로 분류될 수 있다.
이 특정 정파가 조직 내 공식 의사결정기구를 무시하고 모든 결정을 했을 뿐만 아니라 미리 결정된 사항도 여기를 거치면서 변경돼 다시 조직에 통보되기도 했다고 주장하였다.
참고로 그 정당 탈당파도 급진적 여성주의 성향이 강하다.
이후 이가현 위원장이 2월 28일, 공식적으로 당선이 확정되었고, 진상조사위원회가 구성되어출처 내부에서 언더조직에 대해 본격적인 조사가 시작될 것으로 예상되나 SNS와 댓글에서 이가현 위원장이 언더조직에 당했던 것처럼 배제와 폭력을 경험했다는 조합원 및 직원들이 또 다른 폭로와 문제제기를 하고 있어 파장이 예상된다.
홈페이지
개요
대한민국의 단체로 정식명칭은 알바노조/알바연대다.
그것때문에 내부에서 고발과 분노가 일어난 건 덤. 페이스북에서는 언더조직이 존재했고, 어떻게 지령을 내렸는지 나와있는 면이 많고 블로그에서는 레닌의 책을 읽어오라거나, 전인적 활동가가 되기 위한 과제 등을 내주었다는 어떤 식으로 운영되어있는지에 대해 쓰여있다.
페이스북
블로그
한편 이가현 전 위원장에게 지목된 사람인 구ㅇㅇ선배라는 부분에서 본인이 칭해진 것으로 보여진다며 구교현 위원장 후보가 관련된 해명 글을 쓰기도 했으나 이에 대한 반응은 부정적인 편이다.
2013년 8월에 탄생되었고 현재 이가현 전 위원장이 사퇴해 비대위 체제로 운영되고 있다.
출처
참고로 그 언더조직에선 혼전순결을 강조하며 낙태 금지를 불사했다는 것도 밝혀졌다.
물론 낙태야 대한민국에서 금지되었으니 거기에 대해선 변명을 할 수 있지만, 여기와 연계된 정당이 녹색당과 같이 낙태죄 폐지 운동에 앞서는 등 여성주의 성향이 강한 정당 이라는 걸 고려하면, 겉과 속이 완전히 다른 셈이다.
출처 : 이 링크에 관련 내용들이 모두 공유되어있다.
진구지 사무소에서는 없어선 안 될 귀중한 인재.
무려 8개 국어를 구사할 수 있다고 한다.
진구지든 미소노든 서로를 동료로서 굉장히 소중한 존재로 생각하는 것은 사실이지만 그 이상으로 생각하는 묘사는 없다.
그래도 죽은 자에게 바치는 돌의 후일담에서는 진구지가 요코의 어깨가 전부 드러나는 드레스 차림을 대중 앞에 보이지 않아서 다행이라고 생각하거나, 요코의 친구 유이코가 진구지와의 관계를 계기만 있으면 발전할 수 있는 사이라고 한 것으로 보아 연인으로 발전할 가망이 아예 없는 것은 아닌 듯.
행적
보통 진구지와 따로 행동하기 때문에 어떻게 활동하는지 눈에 띄는 경우는 잘 없다. 가끔 필요할 때 진구지가 같이 데리고 다니는 경우는 있다.
가끔 진구지가 모르는 외국어를 해독하거나 일본어가 서툰 외국인과 통역으로 활약하는 경우는 있다.
능력
탐정의 조수이니만큼 인물이나 사건에 대한 뒷조사를 맡게 되는 경우도 있지만 보통 진구지와 따로 행동하기에 그녀의 활약상이 눈에 잘 띄지는 않는다.
요코를 내보낸 이후를 다룬 카인드 오브 블루에서는 진구지의 사무실을 둘러 볼 경우 전혀 관리가 안 되서 지저분해진 풍경을 볼 수 있는데 진구지는 그것을 보며 계속 청소를 해야겠다는 말만 입버릇처럼 되풀이할뿐 결국 전혀 손대지 않는다.
대인관계
진구지 사부로와는 미국에서 대학을 다니던 시절 있었던 사건을 통해 알게 되었으며, 귀국한 후 신주쿠에서 진구지와 재회한 후 쭉 진구지의 조수로 활약하고 있다.
물론 다른 인물도 작화의 변경에 따른 차이는 있지만, 기본적인 틀은 갖추고 있는 데 비해 이쪽은 완전히 다른 사람으로 변해 버린다는 특징이 있다.
그래서 작품 나올 때마다 요코는 또다시 성형을 했다는 말이 나온다.
남 밑에서 뒷바라지나 하고 다닐 만한 정도의 인물은 아님에도 계속 진구지 밑에서 일하고자 하는 게 의문스러울 따름. 그간 별 활약이 없었던 요코였지만 DS 시리즈부터 요코만의 감각으로 탐정으로서 활약하게 된다.
어쩌다가 진구지 사부로 이외의 인물이 주역으로 활약하는 에피소드도 있는데 추리할 때 진구지 사부로는 담배에 불을 붙이고, 쿠마노 산조는 콧수염을 만진다면, 미소노 요코는 머리를 매만진다.
수사능력과 추리실력은 웬만한 탐정이나 형사를 가뿐히 능가하며, 쿠마노의 동료 코바야시는 경찰에 들어오라고 권유할 정도(시간이 지나가는 대로 - DS 과거의 기억)
진구지를 상사로서도 인간으로서도 매우 존경하고 있으며 자신이 그의 조수라는 것을 자랑스럽게 여긴다.
매번 얼굴이 바뀌어도 그녀의 외모에 대한 주변에서의 평가는 한결같이 대단한 미인. 작중의 외모 묘사를 종합하면 고상하고 품위 있는 이미지이며 쥬얼리 모델로 스카웃되고도 남을 굉장한 미모의 소유자라고 한다.
외모, 능력, 성품 모든 면에서 탁월한 인물이다
눈에 잘 띄는 건 커피 타오기, 재떨이 치우기, 집안 청소 등 가정부 역할. 진구지는 생활력이 바닥을 기는 수준이라서 본인이 스스로 청소하지도 않고, 요코가 있는 동안에는 커피도 스스로 안 타서 먹고, 전화도 안 받는다.
그러나 그 능력이 활용되는 경우는 그저 외화를 자막 없이 볼 수 있다는 정도에 그친다고 한다.
보니 남자에게 인기가 많지만 본인은 그런 인기를 별로 좋아하지 않으며 남자에게 헌팅을 당하면 매우 곤혹스러워한다.
개요
탐정 진구지 사부로 시리즈의 히로인.
진구지 탐정 사무소의 유일한 직원이자 조수. 나이는 26세. 첫 작품에서는 22세였고 이후 작품이 나올 때마다 1살씩 올라갔으나 어느 순간부터 26세로 고정되었다.
전반적으로 역전재판 시리즈의 나루호도 류이치와 아야사토 마요이 같은 느낌의 사이좋은 파트너 관계에 가까워보인다.
기타
문서 상단의 이미지를 보면 알 수 있듯 작품마다 외모가 격변한다.
단창 타입의 브류나크
긴 꼬챙이의 형상을 한 황금빛 창. 몇몇 장면에서는 단창 형태의 기종도 등장한다.
대빔갑주와 더불어 무장 중 특징적으로 많아서 그럴수도.
비올레의 브류나크의 폭발 뮤엘의 0.75버전 브류나크의 폭발
그러나 뮤엘이 사용하는 0.75 버전은 코어가 아닌 파편들이 폭발하는 방식. 버전이 달라서 그런지 폭발 형상도 많이 다르다.
과거 파올로는 이 효과로 페이젼 행성의 방어를 부순 적이 있다고 한다.
물량
: 다른 대 상위괴수용 무기들에 비해 숫자가 남아도는게 특징. 작중 시점에서도 무려 1172개나 남아있다고 한다.
그리고 이는 성기사 부단장 뮤엘이 브류나크를로 에덴의 외벽을 뚫고 들어오면서 브류나크의 위력이라 언급하면서 확정되었다.
(#) 거기다 브류나크의 폭발로 퍼지는 입자도 주변 일대의 성법기를 강제적으로 해제시킨다.
콜드히어로처럼 최상위권 기사들간의 전투에서는 AB소드급 무기도 손상되는게 보통이라 딱히 브류나크만 약해서 그런 것은 아니다.
대 성법 무기라고해도 과거 페이젼 행성의 방어를 부쉈다거나, 근접전으로도 쓰이는걸 보면 다른 용도로도 유용한 무기. 다만 그렇다해도 괴수전 전문인 성기사들이 왜 굳이 대 성법용 무기를 쓰는지에 대해서는 직접적으로 언급된 바 없다.
상위 문서: 기류국/보물, 기류국
연관 문서: 비올레 기류, 랄프 파올로, 대빔갑주
비올레가 사용하는 모습 브류나크로 무장한 기류국 성기사단
네이버 웹툰 나이트런에 등장하는 무기.
개요
기류국 성기사들의 주력 무장. 일명 황금창 브류나크. 대빔갑주와 함께 성기사의 상징과 같은 무장이다.
물론 쏘아내는 힘과 별개로 1700km 거리에서 단순히 던져서 과녁을 맞추는건 풍향이나 시간차 등 여러 요인 때문에 불가능하다.
(...)
작중에서 비올레가 주포를 쏘는 기류국 기함을 브류나크로 공격해 격추시킨 장면 때문에(#1, #2), 브류나크가 대륙을 부순다는 기류국 기함의 주포를 뚫어버린게 아니냐는 논란도 있었다.
폭발을 억제시켜도 기능저하를 막을 수는 없는듯하며 성법기 외에 다른 무장들도 기능이 떨어진다고 한다.
브류나크의 평소 모습 브류나크의 관통 장면
공격력 향상
: 브류나크는 초반에는 회색으로 그려지다가 전투씬에서는 금색으로 그려져서, 나런의 다른 무기들이 그렇듯이 발광 효과를 동반한 공격력 향상 기능이 있는게 아니냐는 의견들이 많았다.
이미 기술이 유실된 로스트 테크놀로지인데다 폭발시키기도하는 소모품임을 감안하면 엄청난 물량.
브류나크의 원격 조작 기능
원격 조작
: 기본적으로 원격으로 조작이 가능한 편리한 무기. 숫자도 많고 원격조작도 되다보니 투척으로도 자주 쓰이는 모양. 비슷하게 투척으로 쓰이나 원격조종이 불가능한 더블제로 스피어와 비교된다.
이를 보면 빔포와 엇갈려서 기함에 명중한 것으로 보인다.
브류나크의 대 성법 효과
대 성법 효과
: 대(對) 성법 무기라고 하며, 그런만큼 성법기에 상당한 영향이 있는 걸로 보인다.
장면을 보면, 빔포는 기함의 함교 바로 앞에서 나가는데, 주포가 쏘아지기 전 브류나크가 함교를 꿰뚫었기 때문.
다만 장면을 보면 비올레는 기지가 아니라 기지 조금 앞에 있던 것으로 그려지며, 브류나크는 함교의 하단에서부터 쏘아져 올라왔고(#) 주포도 와해되지 않고 그저 조준이 빗나간걸로 나온다.
모티브는 이름 그대로 브류나크.
상세
브류나크의 폭발
폭발
: 브류나크 안의 코어를 폭발시키는게 가능. 이 폭발은 특수한 효과를 일으키는지, 브류나크가 지근거리에서 폭발하자 소피와 다이크가 협력해서 폭발을 억눌렀을 정도.
여담
딱히 내구력 면에서 AB소드에 밀린다고 나왔다거나 한건 아니지만, 상대가 AB소드조차 이쑤시개마냥 부수는 콜드히어로들인 관계로 작중에서는 툭하면 잘리고 부서지기 일쑤다.
이에 대한 상세 정보는 FNaF SL 참조.
각 애니매트로닉스들이 합쳐져 나온 것이 에너드로 펀타임 시리즈의 모든 애니매트로닉스의 목소리를 사용할 수 있는 것으로 보인다.
-테스트 완료시 대사
(놀람 주의) 구조 파트의 점프스케어
(놀람 주의) 관리실 파트의 점프스케어 (패치 전)
(놀람 주의) 관리실 파트의 점프스케어 (패치 후)
FNaF SL의 주역인 서커스 베이비가 심각히 망가지고 변형된 모습으로 재등장하였다.
이 애니매트로닉스가 에너드인 증거 중 하나는 펀타임 프레디 의 목소리를 가졌고, 전선이 엉켜있고 몸체가 엉킨것이 에너드와 공통점인데다가, 발로라와 펀타임 프레디, 펀타임 폭시의 안구들이 전선에 달려있는 것을 볼 수 있다.
시스터 로케이션에서 모든 애니매트로닉스들의 부품이 합쳐져 새로이 탄생한 에너드가 인간의 몸을 탐내어 마이클 애프튼의 몸에 들어가다가 결국 뱉어져 쓰레기 신세가 되었는데, 무려 30년의 시간이 지났음에도 불구하고 새 머리를 끼우고 흉측한 모습으로 부활하였다.
레프티가 퍼펫이라 점은 여러 부분에서 알 수 있는데, 우선 퍼펫(마리오네트)이 등장하는 미니게임에서 퍼펫이 마지막에 쓰러지는 장소가 바로 위 사진의 장소이다.
캔디 커뎃 (Candy Cadet)
UCN에서
Molten Freddy(몰튼 프레디)
Scrap Baby(스크랩 베이비)
Afton(애프튼)
Lefty(레프티)
Rockstar Freddy(락스타 프레디)
Rockstar Bonnie(락스타 보니)
Rockstar Chica(락스타 치카)
Rockstar Foxy(락스타 폭시)
Happy Frog(해피 프록)
Mr. Hippo(미스터 히포)
Pigpatch(피그패치)
Nedd Bear(네드 베어)
Orville Elephant(오빌 엘리펀트)
Music Man(뮤직맨)
El Chip(엘 칩)
Funtime Chica(펀타임 치카)
Trash and the Gang(쓰레기와 갱단)
Helpy(헬피)
본래는 에너드에 의해 분리되어 합체된 일부로 보였으나 스쿠핑 룸에서 베이비의 외골격들이 보이지 않는 걸로 보아 분리되지 않았거나 에너드와 합체되었다
여담으로 얼티밋 커스텀 나이트에서 밝혀진 사실은 오빌은 호밀빵을 좋아한다.
이들을 구매하려면 우선 스타 커튼 무대를 포함한 디럭스 콘서트 무대를 얻으면 이들을 구입이 가능하다.
Trash and the Gang (쓰레기와 갱단)
애니매트로닉스가 아닌 쓰레기를 인형으로 꾸민 모습의 캐릭터들. 카탈로그의 초기에 구입할수 있는데 이것은 거의 10달러에 들 정도로 매우 값이 싸기 때문에 쉬운 업적 중 하나이다.
다만 레프티(Lefty)를 제외하면 이들은 관리실 파트에 직접 나오지는 않는다.
프레디, 보니, 치카, 폭시, 골든 프레디.
어째서인지 네드 베어는 없고, 파란색의 애니매트로닉스 가면을 쓴 아이가 있다.
Rockstars Assemble (락스타즈 구성원)
프레디, 보니, 치카, 폭시의 락스타 버전. 락스타 치카를 제외한 애니매트로닉스들의 가슴에 별이 달려있다.
머리 부분도 아예 다른 형태로 개조되었다.
전자의 경우는 5 달러씩이나 지불하지만, 후자의 경우, 구조 성공 보수가 5,000 달러나 되므로 구입보단 구조를 권장한다.
심지어 위험도가 9에 육박해서 일과를 마칠 때마다 법정 공방 비용을 물어야 한다.
구매가격 / 구조보수
한국어로는 도움이/도우미 정도?
깃든 영혼은 불명, 혹은 없음.
Springtrap (스프링트랩)
Lefty (레프티)
Shhhhh.....
쉿.....
-점프 스케어시 대사
(놀람 주의) 구조 파트의 점프스케어
(놀람 주의) 관리실 파트의 점프스케어 (패치 전)
(놀람 주의) 관리실 파트의 점프스케어 (패치 후)
2편의 퍼펫이 레프티로 재등장하였다.
베이비도 이 애니매트로닉스의 일부였던 것으로 보이나, 시간이 흐르면서 분리됐거나 스쿠퍼로 분리 되지 않았던 것으로 추정된다.
SL의 베이비는 빛나고 매끈한 머리지만 FFPS에선 머리카락의 질감이 묘사되어있다.
피자리아 내의 어트랙션을 시험 운영 해볼때도 간간히 등장한다.
그러나 김경수 의원은 기자회견을 통해 조작 당사자가 부정청탁을 목적으로 대선 당시 문재인 캠프에 접근해서 지지활동을 벌였으나 김경수가 이를 거절하자 이런 행동을 벌인 것이라 주장하였다.
한편 김어준의 의혹제기 이후 해당 댓글들이 대량으로 삭제된 것은 매우 이상하다고 하면서, 이 일에 대해 언론에서도 보도하고 있다는 주장이 있으나, 해당 언론 보도에서도 한 트위터 이용자의 주장으로 소개하는 것일 뿐 검증된 사실로써 보도하고 있는 것이 아니다.
자발적 댓글부대에서도 가리지 않고 똑같거나 유사한 내용을 복붙으로 작성하고 베댓을 만드는 경우가 많기 때문.
또한 몇 시간 동안 네이버 실시간 검색어 1위를 했음에도 네이버 메인 어디에도 옵션열기 에 대한 기사가 노출되지 않는다는 부분은 최소한 자연스럽지 않다라는 의견이 있었다.
2017-12-07 15:43기준 네이버에서 옵션열기 로 검색시 웹문서 나무위키가 한 번에 떳던 것이 로직이 변경되어 한 번에 보였다가 보이지않는 현상이 나타나고 있다.
청탁거절에 대한 보복은 ‘김영수 오사카’ 라는 키워드로 김경수 의원을 압박한 다른 사건이다.
그러나 이것이 배후에서 누군가가 돈을 지불하여 작동되는 조직적 댓글부대의 소행인지 일부 시민들에 의한 자발적인 댓글부대인지는 아직 확실하게 알 수 없다.
#
옵션 열기란 무엇인가?
댓글이 단순한 욕설 등이 아니라 문장형으로 길면 길수록 다수의 계정에서 동일한 내용을 작성할 가능성은 절망적으로 낮기 때문에, 그 경우라면 자동작성 프로그램 등을 의심해 볼 여지가 충분하다.
김어준이 의혹제기를 하지 않았던 때에도 수많은 기사들의 댓글들은 매일매일 삭제되고 있었고, 그 이후로도 그러하다.
전경련을 우회해 지원금을 받는 사실상 관제 어용 단체임이 밝혀졌기 때문.
검색해서 나오긴 하지만 네이버메인에서 사회측면 정치측면에도 관련기사가 찾기 어렵다.
네이버 시스템의 복사+붙여넣기로 인해 발생하는 문구는 옵션 열기. 중간에 띄어쓰기가 되어 있다.
특정 프로그램의 사용여부
사실 특정 프로그램 같은 건 아니고, 네이버에서 자신의 댓글을 복사하면서 닉네임 옆의 댓글모음 부분까지 복사하게 될 경우, 붙여넣으면 옵션열기 문구가 추가된다.
맨밑에 조그맣게 표시된 검색결과 더 보기에서 웹문서를 클릭하면 보인다.
김어준이 워낙 편향된 인물이기 때문에 굳이 이것에 대해서 메인에서 다룰 필요가 없다고 느껴서일 수도 있다.
검색결과. 문재인정권 반대 측에 비해 숫자가 적지 않느냐고 반론할 수도 있겠지만, (K값 때와 마찬가지로) 문재인-더민주 지지율이 낮은 노인 계층에서 저런 실수가 많이 나올 것이라는 추정을 더할 수 있다.
다수의 계정에서 옵션열기 + 동일한 내용의 댓글이 발견된다면 위 추측이 합리적이라고 할 수 있다.
하지만 해당 조작사건은 청탁을 부탁하기전까지 활동한 댓글조작활동이였으며 김경수 의원은 이에 대해 보고까지 받으면서 이미 알고있는 정황이 드러났다.
문제점과 의혹
이 논란의 중심은 단순히 옵션열기라는 단어가 앞에서 중복으로 사용되었다는점, 그리고 그러한 댓글들의 내용이 일관성있게 현정부비판 및 지역드립을 하는 내용이라는 점에서 조직적 댓글부대가 있는게 아니냐는 의심을 할 수 있다.
이 세력을 옵알단이라고 부르기도 한다.
정치 기사에서만 댓글 삭제가 이루어지는 것이 아니라는 것.
위의 의견에 대해, 긴 시간 동안 댓글 작성과 삭제가 꾸준히 이루어지는 것과 짧은 시간 안에 특정 내용의 댓글만이 갑자기 대량으로 삭제되는 것의 차이는 분명히 있다는 의견도 있지만, 12월 07일자 이런 기사의 경우에도 2017-12-08 19:10 기준, 2,995 개 댓글 중 507개 댓글이 삭제되어 있다.
2017년도에도 이스라엘이 봉쇄를 유지하는 와중에 이집트는 인도적인 목적이란 명목으로 (아주 단기간이지만) 4일간 국경을 열었다.
다만 이 법 실행을 하지 않았던 것은 이스라엘과 팔레스타인 간의 평화협상에 방해가 될 여지가 있다는 이유로 6개월 단위로 유예를 시켜온 것이었다.
한국은 유대인이 일방적인 가해자라는 관점이 있어서(아민 알 후세이니가 누구랑 손잡아서 무슨짓을 하려고 했는지도 모르는 사람이 대부분이다.)
특히 이집트는 경제규모에 비해 무리할 정도로 국방력에 투자하고 있다.
이러다보니 예루살렘 관광업은 박살나고 있다.
반대로 그렇다고 해서 대한민국이 팔레스타인을 공식 지지할 수도 없다.
이미 20년도 더 전이자 민주당 빌 클린턴 재임기인 1995년에 의회를 통해서 예루살렘 대사관법이 가결되어 이스라엘의 수도는 예루살렘이며 미국 대사관은 예루살렘으로 이전한다는 법을 통과시켰다.
영국, 프랑스, 독일, 이탈리아, 스웨덴은 예루살렘 선언에 반대하며, 예루살렘은 팔레스타인과 이스라엘 두 국가 모두의 수도여야 한다라는 입장을 밝혔다.
예루살렘은 이스라엘의 수도 美 이르면 다음 주 공식 인정
원래 트럼프 대통령은 지난해 대선 공약대로 이스라엘 텔아비브에 있는 미 대사관을 예루살렘으로 옮기는 방안을 발표하려고 했으나, 중동 지역의 반발을 의식해 예루살렘을 이스라엘의 공식 수도로 인정하는 방침만 발표하기로 했다고 한다.
할리우드 유명 배우들 중에서 틸다 스윈턴과 마크 러팔로, 핑크 플로이드의 멤버인 로저 워터스, 피터 가브리엘, 브라이언 이노 등 유명 예술인 100여 명은 영국 일간 가디언에 보낸 연명 서한을 통해 트럼프 대통령의 조치를 공개 비난했다.
한편 대부분의 국가에서, 이 선언을 계기로 이슬람 세계의 테러가 더 자주 일어날 것이라는 의견이 대다수를 차지했다.
2018년 5월 13일에 미 대사관 이전 하루 전날인데 전야제를 겸한 ‘예루살렘의 날’ 기념행사를 주최하면서, 이스라엘에 주재하는 86개국 대사를 초청했지만, 30개국 대사만 행사 참석했다.
더 멀리갈 것도 없이 2017년 카타르 단교 사태 때에도 사우디 주도의 카타르 보복 정책에 이집트와 아랍에미리트, 바레인, 리비아등 몆몆 이슬람권 국가들은 사우디를 지지하며 카타르 보복에 참여하고 터키, 이란, 이라크, 오만, 쿠웨이트, 인도, 튀니지, 모로코 등 몆몆 이슬람권 국가들은 사우디의 보복을 받고 있던 카타르를 지지하며 사우디의 단교, 경제 제재등 보복 조치에 동참하지 않는 등 외교적으로 분열된 양상을 보인 바 있었다.
질적으론 우세하지만 수적으론 크게 열세한 이스라엘 혼자만으론 이러한 광범위한 봉쇄를 오래 유지하는 것은 불가능하다.
국익에 상관 없이 본인 의지로 결정했다는 것.
한편 중동 현황을 보았을 때 지금이 적기라는 의견도 존재한다.
# 중남미 국가 중에서 제3세계 국가라는 인상이 강해서 의외일 수 있지만 원래부터 이스라엘과 유대관계를 유지되고 있으며, 미국의 주요 원조 수혜국 중 하나로, 유엔 총회때 반대표를 던지기도 했다.
요르단이 중동전쟁에 참여한건 요르단강 서안을 차지해 자국의 이익을 도모하기 위함이었지 팔레스타인에 우호적이어서가 아니다.
게다가 적의 적은 아군이라고 시아파인 이란도 사우디와 함께 거들며 용납할 수 없다고 밝혔다.
팔레스타인에 우호적이던 이슬람 극단주의 집단 무슬림 형제단이 붕괴하면서 친이스라엘 기조가 강해진 이집트는 이스라엘의 가자지구 봉쇄에 적극적으로 협조하고 있다.
전야제엔 대사관 이전 행사를 위해 이방카 트럼프 백악관 보좌관과 맏사위 재러드 쿠슈너 백악관 선임보좌관, 스티븐 므누신 재무부 장관 등 미국 대표단도 참석한다.
강습항모의 영향을 받지 않는다(...)
마찬가지로 같이 있던 엔터프라이즈도 기를 쓰고 격침시키려 들었지만 엔터프라이즈마저 격침되면 영원히 답이 없음을 알고 있던 미해군이 기를 쓰고 엔터프라이즈를 보호하려 들었고, 거기에 마침 날씨가 악화되어 일본 해군이 엔터프라이즈를 공격하는데 악영향을 미쳐 엔터프라이즈는 살아남았다.
상위 문서: 벽람항로, 벽람항로/캐릭터
호넷 USS Hornet
기본
번호 No.078 등급 ELITE SR
세력
함종 항공모함 일러스트 八才
원본 함선 요크타운급 항공모함 호넷 성우 야마모토 노조미
개요
모바일 게임 벽람항로의 등장인물. 작중 신분은 유니온 소속 항공모함이며, 실제 역사 속 미국 소속 군함 호넷을 모티브로 한 캐릭터이다.
주간퀘만 클리어해도 풀돌용 범용 부린이 모이기 때문에 일반 SR함선의 한계돌파는 쉽다.
5-3 제목이 호넷의 죽음 이고 적 항모 기동부대에 의해 호넷이 피격당했다고 하며, 5-4에서는 항모가 손실됐다고 나온다.
검은색 비키니 상의(심지어 중간의 매듭까지!)
아무래도 이미 츤데레 캐릭터는 황가쪽 전함들(특히 넬슨)이 많이 가지고 있는 속성이라 그런듯. 더불어 차분한 컬러링의 언니들과는 달리 밝은 컬러링을 가진 캐릭터답게 요크타운 3자매들 중 유일하게 자신감 넘치는 모습을 보여준다.
아무래도 호넷이 말벌이라는 뜻이기에 말벌의 색깔을 반영했다고 볼 수 있다.
다만 레인저의 경우 경항모인데다 노멀 출신 함선이라는 것도 있어 연비가 좋고, 아무리 해당 함종내에서 장전치가 바닥이라 까여도 정규 항모들보단 빠르다.
성능
내구 장갑 장전 회피 대공 항공 소비 전투기 폭격기 뇌격기
렉싱턴 6912 중형 110 57 303 397 12 120% 130% 130% (폭격기)
새러토가
요크타운 5797 121 54 317 395 12 125% 125% 125%
호넷 5823 121 54 307 401 12 125% 125% 125%
아크로열 6107 117 53 307 400 12 140% (뇌격기) 140% (뇌격기) 80% (폭격기)
글로리어스 6313 109 51 292 360 12 140% 115% (뇌격기) 115%
소류 5246 121 56 313 390 12 110% 150% 110%
히류 5468 121 56 311 391 12 110% 110% 150%
와스프 4894 117 51 272 330 11 125% 125% 125%
※레벨120 / 호감도100 기준
SR 항공모함들 중 항공스탯 1위이고, 둘리틀과 강습공모가 둘 다 터질경우 스펙을 훨씬 초월하는 폭딜이 가능한 항모지만, SR 중 내구 1위에 지원포격과 폭격기 특화인 렉싱턴/새러토가나, 뇌격기 올인 + 슬로우를 보유한 아크로열에 비하면 밀리는 느낌. 스킬 두개가 전부 낮은 확률로 터지는 판이라 안 그래도 장전이 낮은 정규항모가 해역이든 연습전이든 두 스킬을 터뜨려서 폭딜을 쏟아부을 확률이 바닥을 긴다는 점이 제일 치명적인 단점이다.
10 레벨 기준 100Ib 급 폭탄 6발을 두 번 전장에 뿌린다.
아마 호넷이 날려보낸 둘리틀 특공대가 일본을 잽싸게 치고 빠진 이력을 반영한 모양.
SD 캐릭터를 숙소에 넣어두거나 편성 화면에 호넷을 배치하고 그대로 놔두면 자기 모자를 손가락에 끼우고 돌려서 위로 던졌다가 받는 모습을 종종 보여준다.
레인저改의 함재기 구성은 뇌격, 폭격, 폭격인데다 폭격기 보정율이 145%나 된다.
그에 비해 함선 개장은 들어가는 자원도 상당하고 도면 구하는 노력을 생각하면 난이도가 높은편. 개장에 들어가는 자원가치를 하는 항모들은 새러토가나 레인저 정도밖에 없다.
스킬의 둘리틀 공습은 둘리틀 특공대가 호넷에서 출격한 것에서 유래되었다.
와 검은색 핫팬츠에 검은 신발에 검은 코트, 그리고 트윈테일 헤어스타일 까지.
사실 스킬 발동에 따라 딜이 천차만별인건 스킬 구성이 비슷한 레인저改 역시 동일하게 겪는 문제다.
둘리틀 특공대를 날랐던 이력을 반영한 듯.
아무래도 좋지만 전체적인 디자인이 BLACK★ROCK SHOOTER와 많이 유사하다.
머리 색상까지 검은 색이였으면 빼도박도 못할 BLACK★ROCK SHOOTER가 될 판이다.
설정
요크타운, 엔터프라이즈와 함께 요크타운급 3자매로 막내. 단, 은발인 두 언니들과는 다르게 금발이다.
2018년 9월 14일 항공모함 개선으로 스킬 둘리틀공습의 데미지가 상향되었다.
마찬가지로 새러토가는 별명인 Sister Sara에 맞춰서 Saru의 전매특허 로리로 표현되었다.
한마디로 누님 취향은 렉싱턴, 로리 취향은 새러토가로 빠지면 된다(?)
동생은 120엔녀, 언니는 공짜녀
이는 렉싱턴이 Lady Lex(레이디 렉스) 라는 별명이 있다
Z23에게 장난을 치던 새러토가를 말 한마디로 제압하는 위용과 더불어 Z23에게 알게모르게 패배감을 안겨주는 저력을 보여주고, 마지막으로 유니온의 종특빨로 현존하는 모든 사이즈의 무대 의상들을 전부 다 예비용까지 꽉꽉 갖춰서 보유하고 있다는 사실이 드러난다(...).
성능
내구 장갑 장전 회피 대공 항공 소비 전투기 폭격기 뇌격기
렉싱턴 6912 중형 110 57 303 397 12 120% 130% 130% (폭격기)
새러토가
요크타운 5797 121 54 317 395 12 125% 125% 125%
호넷 5823 121 54 307 401 12 125% 125% 125%
아크로열 6107 117 53 307 400 12 140% (뇌격기) 140% (뇌격기) 80% (폭격기)
글로리어스 6313 109 51 292 360 12 140% 115% (뇌격기) 115%
소류 5246 121 56 313 390 12 110% 150% 110%
히류 5468 121 56 311 391 12 110% 110% 150%
와스프 4894 117 51 272 330 11 125% 125% 125%
※레벨120 / 호감도100 기준
자매함인 새러토가와 완전히 능력치와 스킬이 동일하다.
같은 스킬의 효과는 중첩되지 않는다.
남녀노소를 가리지 않고 장난을 일삼는 새러토가가 유일하게 꼼짝하지 못하는 존재로 보통 새러토가가 저지른 장난의 뒷수습 및 새러토가를 훈계하는게 일상.
새러토가와 같이 편성하면 전용 대사가 있는데 새러토가 쪽은 금기의 더블 렉싱턴!이라고 들뜨고, 렉싱턴은 새러토가, 장난도 적당히 하렴.이라고 타이른다.
새러토가 참조.
새러토가에 개장이 추가됨에 따라서 하위호환이 되버렸다...
복장 아니었으면 렉싱턴인지 몰랐을거라 말한 게이머들이 대다수다.
이게 가능한 까닭은 에식스급 항공모함들이 앞서 침몰하고 없는 선배 항공모함들의 이름을 물려받은 경우가 많았고 렉싱턴(CV-16) 또한 같은 원리로 렉싱턴(CV-2)에서 이름을 물려받았기 때문.
능력치
초기 별 개수 ★★☆☆☆☆
배경색 보라색
능력치
항목 랭크 수치 그래프
포격(炮击) C 0→0 이미지 추가바람
뇌격(雷击) E 0→0
항공(航空) A 0→0
방공(防空) C 57→266
장전(装填) - 41→96
장갑(装甲) - 中장갑
내구(耐久) A 1183→6116
기동(机动) C 13→34
항속(航速) - -
소모(消耗) - 4→12
장비 정보
슬롯 번호 장비 종류 초기 장비 보정 수치 (MIN/MAX)
1 공격기 F2A버팔로T1 120%/120%
2 폭격기 SBD던틀리스T1 115%/130%
3 폭격기 BTD-1디스트로이어T1 115%/130%
4 설비 - -
5 설비 - -
획득 방법
등장 해역 2-4, 4-1、6-4 건조 종류 특형함 건조
건조 시간 03:40:00
퇴역 시 획득물
자금: 6, 연료: 3, 훈장: 4
한계돌파 효과
한계돌파 효과
1단계 전투기수+1 / 폭격기 보정 +3%
2단계 공격대 상한+1 / 폭격기수 +1 / 폭격기 보정 +5%
3단계 폭격기수 +1 / 폭격기 보정 +7%
스킬
스킬
지원포격 20초(최대레벨 10초)마다 중순양함급의 포격 탄막을 발사(위력은 스킬 레벨에 비례)
편대항공모함 자신의 항공공격 발동 후 8초간 전열 함대의 공격력이 5%(최대레벨 15%) 증가.
보니 그것을 감안한 듯 하다.
설정
어머, 난 항공모함 • 렉싱턴이야. 다정하다고?
같은 중국산 함선 게임 전함소녀쪽 렉싱턴에게도 관련 네타가 없는 것을 보면 그다지 널리 알려진 일화가 아니라서 그런듯.
인게임 일러스트와 게임 로딩화면 일러스트의 갭이 굉장히 크다.
새러토가가 노력하고 있는 모습을 보면 언니도 안심돼. 그 애도 잘 봐줘.
세러토가의 언니, 아이돌 속성에 노래부르는걸 좋아하고 지휘관과 일정 이상 호감도가 되면 매니저가 되어달라고 한다.
스킨
춘화(春華)의 노래
「후후후, 옷을 바꾸는 것만으로 주는 인상이 많이 바뀔 때도 있나보네. 그치? 지휘관~? 어머, 걱정하지 않아도 돼. 너의 렉싱턴은 변하지 않으니까~」 #
배경포함으로 해당이벤트 기간(19년1월31일~2월13일)까지 780다이아에 판매
Saru가 벽람항로에서 담당한 캐릭터들 중 가장 고등신으로 그려져있다.
(실제로는 둘 중 하나만 재생되기 때문에 둘 다 나오진 않는다)
공식 코믹스 <아주르레인 저속전진! 6화의 동생 새러토가와 공동 주역으로 나왔는데 당연히 아이돌로 소개되었다.
산호해 해전이 언급되는 등 렉싱턴의 모델이 된 함선은 렉싱턴급 항공모함 1호기 렉싱턴(CV-2)이지만, 실제로는 에식스급 항공모함 8호기 렉싱턴(CV-16)에서 따온 모습들이 섞여있다.
일본서버 18년 6월 신규부임 켐페인보상으로 배포되었다.
상위 문서: 벽람항로, 벽람항로/캐릭터
렉싱턴 USS Lexington
기본
번호 No.073 등급 ELITE SR
세력
함종 항공모함 일러스트 Saru
원본 함선 렉싱턴급 항공모함 렉싱턴 성우 시노다 미나미
개요
모바일 게임 벽람항로의 등장인물. 작중 신분은 유니온 소속 항공모함이며, 실제 역사 속 미국 소속 군함 렉싱턴을 모티브로 한 캐릭터이다.
또한 승리 대사 레이디 렉스는 겉치레가 아냐~는 기동전사 건담 역습의 샤아 시절 아무로 레이의 명대사로 유명한 뉴 건담은 겉치레가 아냐!의 패러디.
대사들 중에선 본인을 아이돌로 인식하는 대사가 많은데, 공교롭게도 담당 성우인 시노다 미나미의 데뷔작이자 첫 주역이 아이돌물이다.
웃으면서 부드러운 말투로 「교육」이 필요한 걸까나~?라고 했을 뿐인데 새러토가가 그 자리에서 굳어서 식은땀을 뻘뻘 흘리는걸 보면 둘만 있을때는 남들은 모르는 무언가가 있는듯...
스킬이지만 주포포격이 있어서 유이하게 함포가 C다.
이름이 진짜 연예인이다.
인규가 빡구를 바보 취급하자 빡친 빡규가 인규의 가슴팍에 박치기를 꽂았다.
두상이 예뻐서 잘 어울린다.
가발을 쓴 모습을 보여주기도 했는데 의외로 모델 출신다운 훈남이었지만 정작 본인은 어색하게 느꼈다고...
실제로는 김대희 김준호가 KBS 공채 14기이고, 윤성호가 KBS 공채 16기로 셋 중 막내다.
그래서 윤성호가 미안해하며 선물상자를 열었는데 선물의 정체를 확인하고 제대로 역관광당했다.
누구냐는 질문에 두피M. 한참 꿀벅지에 대응하는 꿀두피라는 별명을 밀고 있었는데 본인을 두피M이라고 소개했을 때는 리슨 투 마이 두피엠 꿀투피를 불렀다.
당시 공포특집이라서 강주희와 강승희, 이상민과 이상호가 공포 분위기를 연출했는데 이때 김준호가 너희들 쌍둥이인 거 다 안다고 하자 윤성호는 대머리로 분장한 고혜성을 데리고 와서 쌍둥이 개그를 선보였다.
스타밸리 사단 이탈로 개콘에 비상이 걸리자 이때 윤성호 역시도 많은 비중을 얻게 되어 이름을 알리게 된다.
이때 연예인 흉내를 주로 윤성호가 맡았는데 가수의 안무라던가 배우의 목소리 톤까지 따라하면서 훗날 빡구의 기질(?)을 보였다.
하지만 진짜 생년월일은 2001년 신인 시절의 SBS 매거진에서 밝혀졌다.
성대모사를 잘해서 이태식의 추천으로 개콘 출연
개콘뿐만이 아니라 당시 코미디계에 대머리 개그맨은 흉내를 위해 자기 머리를 삭발한 전환규 등 몇 되지 않았다.
활동 내역
모델 출신으로 잘 빠진 몸매, 특히 각선미가 예쁘기로 소문났는데 훗날 이를 이용한 개그를 선보였다.
박휘순, 김인석과 함께 김빡순으로 앨범을 발매.
이원구 등 대머리 후배가 등장하기 전까지는 대머리 개그 원탑이었는데 SBS 공채 영상만 봐도 대머리였다는 것을 알 수 있다.
또한 DJ 빡구로도 활동중..
주요 출연작
방송
개그 콘서트 - 봉숭아 학당 - 유치아노 빠박로티
개그 콘서트 집으로 - 빡구
개그공화국 - 그때 그 사람들
개그공화국 - 달마야 웃자 - 두타스님
무한도전 - 돈가방을 갖고 튀어라2 100빡빡이의 습격
코미디빅리그
CF
롯데리아
진짜 총으로 쏘고 싶은
공교롭게도 SBS 6기 3인조가 개콘으로 온지 얼마 안 되서 SBS 5기 3인조는 웃찾사로 떠났고
옆에서 웃는 김준호의 표정과 김대희의 웃음소리가 압권이다.
바로 바보 빡구. 집으로에서 바보 대구가 기억을 되찾아서 마을을 떠났는데 자신을 대신할 바보를 소개하면서 등장. 그래도 가끔 정상인 코스프레를 하는 대구와는 달리 순도 100% 바보. 뭐만 하면 하지마!!!!
미션 임파셔블 때나 집으로 때 선보인 본인 민망하게 만드는 개그는 여전했는데 예로 들면 자긴 유명 연예인이라면서 머리에 M을 썼다.
를 외친다.
물론 대머리 개그로만 웃긴 건 아니고 봉숭아 학당에서 성악가 빠박로티로 등장해서 일어나!
개콘을 떠나 코미디빅리그와 개그공화국으로 이적, 두 프로그램 하차한 후에는 코미디 무대에 서지 않는 중이다.
김성주??
김성주보다는 약간 조우종을 닮은 듯 하다.
핵을 연상케 하는 압도적인 에임이 특징이다.
스테이지4 상하이전 마지막 세트에(...) 위도우로 10킬 결정타 6, 치명타 31%, 노데스로 매우 좋은 모습을 보였다.
NRG는 3천달러급 이상 대회 우승 경력도 없는 팀이라 제외. 그럼에도 불구하고 오버워치 리그에 합류한게 의문. 사실상 오버워치 리그팀들 중 먹이사슬의 최하위라 시즌 2에서 작별이 예상됨.
실제 시나트라가 나이 문제로 출전하지 못하는 상황에서도 단테와 베이비베이에 밀려 출전하지 못하는 것을 보면 위의 서술대로 하이퍼 FPS의 고도화 이후 대회에서의 폼은 별로 좋지 못한 편인 것 같다.
180만원짜리 후드티...
구독도 했다
Rogue에서 주전 경쟁에서 밀렸고, 심지어 Fnatic 에서도 당시 메타였던 3탱 메타에 적응하지 못해 인텔 오버워치 APEX 시즌 1 에 팀 참가 로스터에도 들지 못했다.
카더라
오버워치에선 이미 적용되어있다.
그리고 한국을 상대하기 전에 상당히 자신감있는 자세로 인터뷰에 임해 깊은 인상을 남겼다.
카더라;;
라스칼을 좋아하는 것 같다.
앞서 말한 타이무의 경우 위도우, 맥크리를 사용하며 단발성 히트스캔 최강자로 불렸지만 솔져로는 조금 아쉬운 플레이가 많았고, AKM의 경우 맥크리도 좋은 실력을 보여주지만 위도우는 잘 다루지 못하며, 돌진메타가 시작된 이후 솔져를 사용하며 , IDDQD는 트래킹, 단발성 에임 모두 양도류로 잘 다루는 것이 장점이다.
단테와 베이비베이 모두 위도우 맥크리밖에 못하는 상대 딜러 언데드에게 연신 서열정리를 당하며 고전한 것을 보면, 이 선수가 맥크리 실력이라도 확실하게 유지하고 있으면 한 번은 나올 만했다.
IDDQD가 맥크리 장인으로 한국에 꽤나 알려져 있지만, 그건 1년이 넘은 오버워치 초창기 때 이야기에다 경쟁전에 한정된 것이다.
둘러보기
2016 오버워치 월드컵 스웨덴 대표팀
팀 로스터
DPS IDDQD
TANK cocco 파일:external/lol.esportswikis.com/300px-Misfits_logo.png |
SUPPORT Zave Chipshajen
2018 오버워치 월드컵 스웨덴 예비 엔트리
DPS iddqd
DPS snillo
DPS sharP
DPS TviQ
TANK Cwoosh
TANK Reinforce
TANK Manneten
TANK Nevix
SUPPORT Graceful
SUPPORT Luddee
SUPPORT chipshajen
SUPPORT Zebbosai
샌프란시스코 쇼크 소속의 스트리머
시즌 0데스 최고 치명타율 위도우
고 상하이 부관참시에 성공했
경기 끝나고는 창백해졌다
전패를 면하기 위해 가장 중요했던 상하이전에서 단 1세트도 출전하지 않았다.
6월 25일 현재 3개월째로 꽃달았다
다만 1년간 상하이전 한 세트만 출전하여 장난으로 사용한다.
그러나 멘도쿠사이와는 다르게 결국 출전했다!
각각의 팀에서 시나트라의 나이제한이나 린저의 건강문제 등에도 불구하고 기회가 없으니.
닉네임인 IDDQD의 의미는 1993년에 출시되었던 FPS 게임인 둠의 치트코드에서 따온 것이다.
해외배송안된다고 하니까 한국으로 온다
2018년 4월 17일날 러너웨이 구단주 꽃빈님 방송에서 후드티 홈쇼핑 광고 하고 있는데 IDDQD가 와서 산다고 한다.
대전 시티즌
width=600
대전의 중원 사령관
대전의 패스 마스터
2013년 정석민은 출전기회를 잡고자 제주를 떠나 대전 시티즌으로 이적하였고, 정석민은 주축 미드필더로 활약하였고, 5월 대구 FC전을 통해 대전 입단 후 첫 골을 성공시켰다.
포항 스틸러스
파일:35633420_11.jpg
2010년 드래프트에서 5순위로 지명되어 포항 스틸러스에 입단하였다.
하지만 부상 등의 이유로 포항에서 출전기회를 못잡으며
제주 유나이티드
2012 시즌을 앞두고 제주 유나이티드로 이적하였지만 워낙 당시 제주 유나이티드의 미드필드진이 탄탄했던 탓에 주전 경쟁에서 밀려 고작 3경기 출전에 그치고 말았다.
결국 수비형 미드필더 자리에 있던 이창민을 공격적으로 활용하기 위해 공격형 미드필더 레안드리뉴 대신 수비형 미드필더 정석민을 투입했고, 정석민이 중원에서 공을 잡은 뒤 찍어 차서 이종호에게 패스를 찔러 넣어주었고, 이를 이종호가 골로 연결시킨 것이였다.
물론 윤원일과 안영규 두 센터백 모두 커버 플레이와 스피드가 나쁜 편은 아니지만 그에 따른 중앙 공백도 무시할 수 없는 편이였기에 정석민이 이들의 앞 공간을 적극적으로 커버하는 모습을 보였고, 특히 빌드업 상황에서는 수비의 바로 앞 공간 까지 내려와서 스위퍼 역할까지 수행하며 대전 공수의 확실한 연결고리와 플레이메이커 역할을 수행해주었다.
이후 페낭에서 정석민은 자신의 장기인 전방 압박과 패스와 물오른 득점력을 앞세워 팀을 이끌었다.
경력
프로 입단 전
현대고등학교 시절 청소년대표에도 발탁되어 2007년 캐나다 U-20 월드컵 대표팀에 뽑혀 3월 수원 컵에서 주전 수비수로 뛰었다.
결국 독일로 건너가 3차 수술을 한 끝에 축구계로 돌아올 수 있었다.
포항에서는 주로 2군과 로테이션으로 활동하였는데, 2010년 5월 제주 유나이티드와의 경기에서 교체출장하여 강력한 프리킥으로 데뷔골을 기록하였으며, 이후 충주와의 FA컵 경기에서 헤딩골을 성공시켜 데뷔골을 기록하였는데, 이날 경기서 넓은 시야를 바탕으로한 좋은 경기 운영 능력을 보이며 한국판 사비 알론소라고 극찬을 받기도 하였다.
2014년 정석민은 대전 시티즌의 부주장으로 선임되었는데, 부주장으로서 대전에서 엄청난 활약을 펼치며 강등에 대한 아쉬움을 떨쳐냈다.
근황
반년간 말레이시아에서 활약한 후 정석민은 페낭 FA를 떠나 은퇴를 선언하였고, 울산에서 스크린 골프 사업을 시작하였다고 한다.
U-20 월드컵에 뛴 뒤 그해 말 드래프트에 참가할 계획이었다.
그러나 4월 연습경기 도중 오른쪽 무릎 십자인대가 파열되는 부상이 모든 것을 앗아갔다.
페낭 FA
파일:2016072900344_0.jpg
시즌 중반 정석민은 전남과 상호 계약을 해지하고 항공권과 아파트 제공 등 특급 대우를 제시한 말레이시아의 페낭 FA로 이적하였고, 케다와의 홈경기에서 2골을 몰아넣으며 팀의 3대2 승리에 기여했으며, 연이어 열린 셀랑고르와의 홈경기에도 선발로 나섰으며, 리그 3위였던 셀랑고르를 상대로 1대1 무승부에 힘을 보탰으며, 케다전에서 또 한 번 멀티골을 기록했다.
특히 2015년 울산현대미포조선 돌고래와의 FA컵 8강전에서는 전남 입단 후 첫 어시스트를 기록하였는데, 당시 미포조선은 끈끈한 수비력을 바탕으로 후반 중반까지 전남을 괴롭혔으며, 전문 수비형 미드필더 없이 공격적으로 나선 전남의 빈틈을 집요하게 공략했었다.
전남 드래곤즈
width=600
2014년 대전에서 최고의 한 해를 보낸 정석민은 2015시즌을 앞두고 대전 시티즌을 떠나 전남 드래곤즈와 4년 계약을 맺었으며, 전남에서는 게임메이커 역할을 수행하며 김평래와 중원을 책임졌다.
정석민의 활약을 앞세운 페낭은 최근 3경기 연속 무패행진(2승1무)을 이끌었다.
특히 중원에서 허를 찌르는 킬패스를 선보이며 패스 마스터라는 별명을 얻는 등 중원과 전방을 오가며 대전의 중원의 사령관으로 활약하였지만, 이러한 정석민의 활약에도 대전은 끝내 강등되었다.
당시 대전은 윤원일, 안영규의 센터백 자원과 임창우, 송주한의 풀백 자원으로 이루어진 포백 라인이였는데, 이들한테는 불안한 부분이 없지 않아 있었고, 특히 양측 풀백의 오버래핑에 대한 대처가 문제였다.
또한 정석민은 쏠쏠한 득점까지 올리면서 활약하였는데, 특히 11월 부천 FC와의 홈경기서 결승골을 성공시켜 대전의 1:0 승리에 공헌, 대전의 2014시즌 K리그 챌린지 우승을 확정지었다.
2011년부터는 1년 6개월여 동안 서울고법 성폭력전담재판부 재판장 겸 형사재판연구회장을 맡아 성범죄 양형기준 등을 실무에 정착시켰다.
본인은 육군 중위로 군 복무를 이행했고 최 원장의 아버지는 해군 예비역 대령으로 6.25 전쟁 참전용사이며, 형 역시 해군 대위로 전역 했으며, 최 원장의 장남 역시 해군에 입대 했다.
*
경력
1981 제23회 사법시험 합격
1983 제13기 사법연수원 수료
1986 서울지방법원 동부지원 판사
1989 서울민사지방법원 판사
1991 청주지방법원 충주지원 판사
1993 서울지방법원 서부지원 판사
1994 서울고등법원 판사
1998 서울지방법원 판사
1999 춘천지방법원 원주지원장
2000 사법연수원 교수
2003 서울지방법원 부장판사
2006 대구고등법원 부장판사
2006 서울고등법원 부장판사
2012 대전지방법원장
2012 대전가정법원장
2012 대전광역시선거관리위원회 위원장
2014 서울가정법원장
2015 서울고등법원 부장판사
2017 사법연수원장
2017 감사원장
여담
3대가 군 복무를 이행한 병역 명문가로 청문회 단골 소재인 병역 문제에 대해서는 흠 잡을 곳이 없이 깨끗하다.
#
최 원장의 이러한 행보와 규정에 없는 것을 하지 말라.는 지시로 감사원 1급 직원들이 관용차를 출퇴근용으로 사용하던 관례가 최근 사라졌다고 한다.
아이의 상태가 어떻든 간에 아이에게 무언가를 기대해서 입양을 해서는 안된다.
이후 20여 년 판사로 지내오다가 17년 초 사법연수원장에 임명 되었고, 12월 7일 문재인 정부에서 24대 감사원장으로 지명되었다.
청와대는 최재형 연수원장의 감사원장 임명을 밝히면서 최 원장은 1986년 판사 임용 후 30여년간 민·형사, 형법 등 다양한 영역에서 법관으로서의 소신에 따라 사회적 약자와 소수자의 권익 보호, 국민의 기본권 보장을 위해 노력해온 법조인이라고 소개했다.
사회적 약자에 지대한 관심을 보내며 봉사활동을 실천해 법원내에서 많은 미담으로 유명한데 사법연수원 시절 다리를 쓰지 못하는 동료를 2년 간 업어서 출퇴근시켰으며, 자녀 2명과 함께 최근 5년간 13개 구호단체에 4000여 만원을 기부했다고 한다.
동시에 “감사원의 독립성과 정치적 중립성을 수호하면서 감사 운영의 독립성·투명성·공정성을 강화할 적임자”라고 평가했다.
감사원장 취임 원리원칙에 충실한 모습을 보이고 있다고 전해지고 있다.
입양은 말 그대로 아이에게 사랑과 가정이라는 울타리를 아무런 조건없이 제공하겠다는 다짐이 있어야 한다.
감사원장
청와대가 내건 7대 원칙과 국회의 신상 털기 청문회에 부담감을 느낀 후보자들이 모두 고사해 인선이 늦어진 가운데 임명된 만큼 청와대는 흠결 없는 후보자라고 자신감을 보이고 있다.
86년 판사로 임관한 이후로 민사·형사·헌법 등 다양한 재판업무를 경험해 다양한 분야의 이론과 실무에 두루 정통하며 언론에 따르면 엄격한 증거주의에 입각해 판결을 내려왔다.
두 딸을 낳고 두 아들은 입양했다.
그리고 청문 절차를 거쳐 감사원장으로 임명된다면 그동안 법관으로서 살아왔던 생활을 통해 쌓은 경험을 잘 살려 우리나라 공직사회가 법과 원칙의 테두리 안에서 운영되도록 노력하겠다고 밝혔다.
최 후보는 자신이 임명 된 것에 오래 법관 생활을 한 저를 후보자로 지명하신 데는 감사업무의 직무상 독립성·공정성을 강화하고 확립해야겠다는, 임명권자이신 대통령의 뜻이 담겨있는 것으로 이해했다고 말했다.
아래에 딸 둘, 아들 둘을 두고 있다.
#
2018년 1월 2일 문재인 대통령으로부터 임명장을 수여받고 본격적인 임기가 시작되었다.
이름 최재형 (崔在亨)
국적 대한민국
출생일 1956년
출생지 경상남도 진해구
학력 경기고등학교 -1 (졸업) 서울대학교 -1 (법학 / 학사)
현직 감사원장
경력 춘천지방법원 원주지원장 사법연수원 교수 서울고등법원 부장판사 대전지방법원장 서울가정법원장 사법연수원장
개요
대한민국의 법조인. 사법시험 23회, 사법연수원 13기로 86년 서울지법 동부지방법원으로 판사로 임관했다.
또한 박스 패키징에 번들 이어폰이 포함되지 않고 디스플레이 보호 필름이 한 장 제공된다.
해당 문제로 인해 한국 출시 모델이자 안드로이드 원 모델인 MDG2의 안드로이드 9.0 파이 업그레이드가 재차 중단되었다.
출시
한국 출시
2017년 10월 9일, 안드로이드 원 모델이 한국 시장에 출시될 것이라는 소식이 전해졌다.
한국 출시가 진행된 기기임에도 한국 시장에서 사용하는 것에 대해서 무관심한 것이 아니냐는 비판 의견이 있다.
이는 샤오미가 의도적으로 진행했다
(...) 단, 이 경우에는 어시스턴트를 사용할 수 없다.
이에 대해 SIM 카드를 SIM 2에 장착하면 임시방편으로 해결할 수 있다고 한다.
세 기기가 공통적으로 중상급형 하드웨어 사양을 가지고 있고 중국 제조사의 스마트폰이라는 점이 부각되었기 때문이다.
2018년 7월 17일, 한국 출시 모델이자 안드로이드 원 모델인 MDG2의 안드로이드 8.1 오레오 마이너 업데이트가 실시되었다.
7.1 누가 마이너 업데이트
2017년 11월 경, 한국 출시 모델이자 안드로이드 원 모델인 MDG2의 안드로이드 7.1 누가 마이너 업데이트가 실시되었다.
2017년 12월 6일, 국립전파연구원에서 한국 출시 모델로 추정되는 기기인 MDG2가 전파인증을 통과했다.
여담으로, 한국 시장에 최초로 출시된 안드로이드 원 탑재 스마트폰이며 2017년 기준 넥서스 5X & 넥서스 6P 이후로는 처음으로 한국 시장에 정식으로 출시된 스마트폰 중 구글이 직접 소프트웨어 지원을 보장하는 스마트폰이다.
안드로이드 8.0 오레오 업그레이드 이후, 홈 런처 애플리케이션과 백그라운드에서 작동 중이던 애플리케이션이 정지되고 갑작스럽게 기기가 재부팅되는 등 여러가지 문제점들이 발생하고 있다고 한다.
해당 업그레이드를 통해 FM 라디오가 활성화 되었고 터치 동작에서 지연 현상이 발생하던 문제가 해결되었다.
당장 펌웨어 개발 과정 중 VoLTE 지원을 위한 이동통신사 목록에서 SK텔레콤, KT 그리고 LG U+가 제외되었음에도 약 2개월 가량 수정하지 않았기 때문이다.
한국 출시 당시 기본 색상에 볼드 처리
안드로이드 9.0 파이 업그레이드 이후 추가 지원.
제품 공개 당시 같이 공개된 기본 색상에 볼드 처리.
특히, 한국 시장에서 음성 통화는 LTE유심이동성 제도로 인해 기본적으로 VoLTE를 이용하기 때문에 주로 사용되고 있다.
기본 색상은 블랙, 골드, 로즈 골드로 총 3종이다.
즉, 한국 내에서의 VoLTE 사용이 가능해졌기 때문에 LG U+에서도 사용이 가능해졌다.
디스플레이 제조사에 따라 디스플레이 색감에 차이가 있다고 한다.
이 역시 Mi MIX와 동일하게 지모비코리아에서 샤오미 대신 절차를 밟은 것으로 보인다.
일단 반동에 의한 작동기구의 부피와 무게가 일반적인 자동권총 보다 크고 무거워 초탄 장전을 위해 힘이 많이 드는데다가, 작동기구가 너무 뻑뻑하고, 방아쇠 압력도 지나치게 무거우며, 반동을 이용하여 리볼버 탄창을 작동시키는 구조 때문에 한손 사격시에는 명중률이 떨어진다는 점등이 지적 되었다.
.....
웨블리사에서는 이 포스베리 대령의 아이디어를 당시 잘나가던 자사의 웨블리&스코트 리볼버에 적용하여 1900년 상용화를 시작한다.
방아쇠만 당기면 회전탄창이 돌아가 불발이 나와도 다음 탄을 쏠수 있는 리볼버와는 달리, 반동에 의한 작동기구에 의해 재장전이 되는 구조 때문에 불발탄이 있으면 차탄이 장전 안되는 자동권총의 약점을 그대로 갖고 있었고, 상자형 탄창으로 빠르게 재장전이 되는 자동권총의 장점도 못살리고, 지나치게 복잡한 작동기구 덕에 기계적 신뢰성도 낮고 진흙과 물에 의한 오염에도 취약했던 것이다.
배틀필드 1 에서 멀쩡한 원본을 제치고 먼저 등장했다.
(재고가 남았나...?)
웨블리사에서는 1924년까지 생산을 이어 가기는 했으나 총 생산량은 5000정 내외에 불과한 실패작이었다.
민간판매와 군에서의 운용
웨블리-포스베리 리볼버는 신기한 작동 방식 덕에 민간의 스포츠용 권총으로 팔려 나가기 시작했고, 보어 전쟁때부터 영국 육군과 해군에 실험적인 목적으로 소수가 판매 되기도 했다.
개요
웨블리 리볼버의 파생형으로 세계 최초의 자동 리볼버라는 특징을 가졌다.
개발
작동방식.
자동 권총의 초창기 시기였던 19세기 말, 빅토리아 훈장을 받은 군인이자 몇 가지 총기를 발명했던 조지 빈센트 포스베리 대령은, 반동을 이용하여 차탄이 장전되는 자동권총에 흥미를 느꼈지만, 초창기 자동권총의 상당수가 기계적인 결함을 가지고 있었던 것에 문제 의식을 느꼈다.
455 구경 버전 6연발과 . 38 ACP를 쓰는 8발들이 바리에이션이 있다.
하지만 이 탄환 역시 별로 이점도 없이 어정쩡해서 지금은 잘 안 쓰는 탄환이다.
실린더의 지그재그 홈이 특징이다. .
여기까지는 민간 사용자들의 불만이었지만...
군에서 운용해본 결과, 리볼버의 적은 장탄수 + 당시 자동권총보다 떨어지는 낮은 신뢰성과 명중률 + 복잡한 작동구조로 인한 고장율의 증가로 군에서 도저히 쓸수 없는 물건이었다.
그럼에도 불구하고 1939년까지 자사 카탈로그에 실려 있었다고 한다.
1895년~1896년 사이에 콜트 싱글 액션 아미를 개조한 시제품이 완성되고, 나름 쓸만하다는 판단을 내려지자 당시 영국 권총계의 왕좌를 차지하고 있던 웨블리사에 이 새로운 개념을 제안한다.
서든어택2
이 지그재그홈의 용도는 격발시 반동력으로 회전탄창이 돌아가게 해주는 것이다.
결국 군에서의 정식채용 같은 것은 없었고, 경찰조직에서도 거들떠 보지 않았으며, 극소수가 연합군 장교들의 개인물건으로 전장에 돌아다녔을 뿐이었다.
심지어 공교롭게도 이 리볼버에 호환하는 탄환 중 하나인 .38 ACP는 이 리볼버와 마찬가지로, 리볼버와 자동권총의 장점을 모두 취하려는 세미 림드 탄환이다.
의무병 전용 무장으로 등장한다.
그러나 곧 사용자들의 불평이 이어지기 시작했다.
39회② 불금의 애정촌, 짝 ‘속마음 토크로 알아보는 남녀 심리’ 2015.5.30
출연자들의 속마음으로 남녀의 심리를 알아본다.
말한 사연 2014.11.8
막나가는 경춘선?
10회② 불금쇼 멤버 사주 분석...경춘선 ♥ 박세희 가능할까 2014.11.8
사주를 보는 역술인을 통해 멤버들의 연애운을 알아본다.
2015.7.26
가수 오윤혜, 프리랜서 아나운서 정선영 출연. 그녀들과 이야기를 통해 여자의 심리를 알아본다.
2015.3.7
주진우 기자가 밝히는 간통과 나는 꼼수다 관련 토크
27회 잔반처리 주진우 내가 기자가 된 이유는... 2015.3.11
주진우, 그는 왜 기자가 되었는가?
16회 잔반처리② 경춘선의 고질적 문전처리 미숙 집중분석 2014.12.24
그는 왜 처리가 미숙할까?
공개방송-번외② 집나간 아내, 제발 돌아오라 2014.12.25
집나간 아내에 대한 남편의 호소
17회① 와이프헌터 호소 아내여, 도장 찍자 2014.12.28
와이프헌터(닉네임)의 게스트 출연, 틈만 나면 외도하는 아내를 고발한다.
30회① 경춘선, 이별의 그늘 2015.3.28
간만에 돌아온 경춘선폐선부지, 연애를 했으나 이별통보를 당한 사연
30회② 지나온 6개월 더나은 6개월 2015.3.29
30회(방송 6개월)를 맞아 그동안의 방송을 돌아본다.
47회② 꽃들의 전쟁 뽕 브라는 누구를 위한 걸까?
2015.1.10
대부분 1부의 이후 내용, 와이프헌터의 불륜현장 급습 계기가 나옴
19회 잔반처리① 불륜 적발 노하우 전격 공개 2015.1.14
19회 잔번처리② 루저녀를 위한 두가지 솔루션 2015.1.14
20회① 최욱의 히든 솔루션 미팅서 먹히는 남자 2015.1.17
20회② 표창원 박사 특강 루저에서 벗어나는 법 2015.1.17
표창원 박사의 게스트 출연, 그의 프로파일링을 통해 루저에 대해 이야기해본다.
28회① 지상욱 내 최대 콤플렉스는... 2015.3.14
배우 심은하의 남편, 지상욱 새누리당 당협위원장 출연, 그의 철학을 다룬다.
시즌1 종료 그때 그순간① 경춘선의 흥망성쇠 2015.4.4
경춘선폐선부지의 연애사를 돌아봄.
시즌1 종료 그때 그순간② 게스트, 덕 보고 탈 나고 2015.4.4
시즌1 동안 섭외한 게스트를 돌아봄.
32회① 노회찬 러브스토리 ① 2015.4.11
노회찬 전 정의당 대표의 출연, 그의 연애담을 다룸.
32회② 노회찬 러브스토리 ② 2015.4.11
노회찬, 어떻게 성장했으며 지금의 아내를 만났는가?
김애매, 이부호와 함께하는 연애 삼각관계
42회 잔반처리 윤영미 아나운서 “연애는 타이밍이다” 2015.6.24
아나운서 경력 30년의 윤영미 출연, 그녀가 만난 남자들과 연애 비법을 들어본다.
2015.2.7
드라마 아이리스 촬영 당시 이병헌과 겪은 갈등에 대한 그의 해명
23회③ 강병규 내가 현재 선수협 놈들 욕하는 이유 2015.2.11
선수협 관련 갈등에 대한 그의 해명
24회① 고기와 썸타는 스님의 힐링타임 2015.2.14
자명스님의 게스트 출연
24회② 동시대 톱 위너 조영남 초대석 (상) 2015.2.14
가수 조영남의 게스트 출연
24회 잔반처리 조영남 나이 60에 찾아온 그녀는... 2015.2.18
그녀를 떠나보내고 평생 솔로로 지내는 조영남의 이야기
25회① 설 특집 경춘선-박세희 콜라보 2015.2.21
경춘선과 박세희 리포터 출연, 설 특집 잡담
25회② 설 특집 컬투 정찬우와 함께 2015.2.21
컬투 정찬우의 게스트 출연, 그의 진솔한 이야기와 깨알같은 자기 팟캐스트 홍보
25회 잔반처리 정찬우 최욱 못뜨는 이유는... 2015.2.25
컬투 정찬우와 토크 나머지 분량
26회① 청취자 루저 초청 간증집회 2015.2.28
방청객들과 함께하는 녹음
26회② 최욱의 허니버터썸 비법 전수 2015.2.28
최욱이 가르쳐주는 달달한 연예비법
26회 잔반처리 ⑮ 성인용품 업자가 주목하는 불금쇼 2015.3.5
불금쇼에 광고를 냈던 성인용품 쇼핑몰 운영자, 방청객(카페회원)과 나눈 토크
27회① 주진우 기자 전격 출연 나를 설레게 했던 여인들은... 2015.3.7
주진우 시사인 기자와 함께하는 토크
27회② 주진우 나는 간통 따개였다
3회 최욱 농락한 경춘선폐선부지 2014.9.20
4회 경춘선폐선부지 175cm 여성과의 연애사 2014.9.27
그가 175cm 여성을 사귄 이야기
5회 경춘선폐선부지, 미녀 아나운서 앞에서...
상위 항목 : 정영진 최욱의 불금쇼
# 에피소드 제목 등록일
1회 여자가 싫어하는 남자 스타일 Best 5 2014.9.6
첫방송, 제목 그대로 여자가 싫어하는 남자의 스타일을 다룬다.
33회 잔반처리 섹스는 한국에서 어떻게 타락해갔나 2015.4.21
한국 성문화의 폐해를 알려줌.
34회① 서민 개(Dog) 덕에 퀸카 얻어 파문 2015.4.25
서민 교수 출연, 그의 유난스런 개(Dog) 사랑 그리고 아내
34회② 무도 흉내특집 서드맨 찾아라 2015.4.25
무한도전 따라하기, 제3의 출연자 찾기
34회③ (단독)서민 충격! 이혼 한 번 했었다
황상민 집중 심리분석 2015.1.28
경춘선폐선부지에 대한 정신상태 분석 이후 이야기와 애인 관련 심리분석
22회① 전격공개! 최욱 여민정, 과거 연인사이 2015.1.31
한때 커플이었던 최욱과 여민정에 대한 이야기
22회② 아무리 궁해도 이런 여자는 거부하라!
두 MC가 왜 이번 편을 최대의 무리수이자 흑역사라고 했을까?
32회 잔반처리 노회찬 러브스토리 ③ 2015.4.17
노회찬 스페셜 완결편, 루저에 대한 그의 일침
33회① 구성애 질 악취 여친 위한 선물은... 2015.4.18
성교육강사 구성애의 출연, 여성의 질에 대한 구체적인 설명을 알려줌.
33회② 구성애 건강 딸딸이법 알려주마 2015.4.18
구성애가 알려주는 신개념 자위행위 방법. 야동의 나쁜점과 자위행위에서 얻을 수 있는 것을 자세히 설명해 준다.
41회② 짝 2편, ‘속마음 토크로 알아보는 남녀 심리’ 2015.6.13
출연자들의 속마음으로 남녀의 심리를 알아본다.
34회 간식 종영한 한밤의TV연예 리포터의 뒷얘기 그리고 홈쇼핑?? 2016.3.30
한밤의 TV연예 종영을 맞아 출연한 리포터, 속내는?
35회① 유시민, 정봉주에게 일침을 가하다!!
5회① 상남자 최욱, 조폭 무릎꿇리다 2015.9.6
이영우 마술사와 장효윤 아나운서 출연, 최욱의 황당 사연과 이영우 마술사가 보여주는 심리마술
5회② 최욱 심리마술에 걸린 장효윤 패닉 2015.9.6
장효윤 아나운서를 멘붕에 빠뜨린 최욱의 위력?(이영우 마술사편 뒷 부분), 성우 전해리와 가수 숙행 출연, 두 여자와 함께하는 재미난 토크.
5회 잔반 키스 허용한 여친 그건 왜 주저하지?
67회 잔반 극빈 신동욱 돈만 준비되면 박근혜 5촌 살인사건에 대해 입 열겠다.
67회① ‘박근혜 게이트 특집’ 가족의 증언 (가족사편) 2016.11.12
신동욱이 들려주는 박근혜의 가족사
67회② 노무현을 사랑한 남자 (전속사진사 장철영 & 영화감독 전인환) 2016.11.13
노무현 다큐멘터리 무현, 두 도시 이야기 개봉을 맞아 당시 전속사진사와 영화감독을 만난다.
6회 잔반① 날 절대 안 좋아할 여자 공략법 2015.9.15
최욱의 원포인트 연예레슨 두번째 공략법, 마음에 있지만 표현했다가 딱지 맞을 확률 100%의 여성을 공략하는 방법.
6회 잔반② 정청래 남북관계는 연애처럼 풀어야 2015.9.16
정청래 의원과 토크 뒷 이야기, 그가 생각하는 연애와 정치의 관련점? 그의 자랑도 계속 된다.
후배에게 애인 뺏긴 남자!
청취자 외줄타기 님의 울분이 차오를 때 - 답없는 전 직장 사장님에게 푼다.
20회① 성탄특집, 기쁘다 허경영 오셨네! 2015.12.19
스페셜 게스트 허경영과 함께 보내는 성탄특집 토크.
20회② 연말특집, 불금쇼 스페셜 땡스 투! 2015.12.19
불금쇼 연말 스페셜 1탄 - 게스트 돌아보기
20회 잔반 울분사연_질투 혹은 열등감 2015.12.23
사연 들어보기 - 여자는 왜 남자에게 질투나 열등감을 느끼는가?
71회① 박근혜 대통령 5촌 살인사건의 전말 (주인공 신동욱 출연) 2016.12.10
신동욱이 말하는 그 사건!
71회② 박근혜 대통령 5촌 살인사건 배후가 밝혀지다.
32회 잔반 노래방에서 여심을 사로잡는 법! 2016.3.15
노래방에서 써먹는 연애스킬!
33회① 남자들의 하고싶어 죽겠다는 말 과학적으로 입증 2016.3.19
이은희 과학칼럼리스트 출연, 남자의 호기심을 풀어주다.
또 예상적중! 2015.8.25
김종대 군사평론가 출연, 남북관계와 우리군 이야기가 연애랑 무엇이 비슷할까?
86회② 허세 록커 박완규 내 노래실력의 비결은 파리약을 먹었기 때문 2017.3.31
록커 박완규가 말하는 재미와 감동의 이야기
87회 (19금) 일찍이 이런 여자는 없었다.
떡국잼!! (원히트원더 총출동) 2018.2.15
2회①
봉도사형 정봉근의 27살 연하 연애열전
2015.8.15
정봉주 전 국회의원의 형 정봉근 출연, 그가 엄청난 연하와 사귄 이야기.
위의 팟빵 채널에 올라온 날짜 기준
24일, 즉 DMZ 목함지뢰 매설 사건, 서부전선 포격 사건에 대한 협상타결 발표(25일 새벽 2시) 전날에 녹음함.
MBC 표준FM의 아침 경제 프로 이진우의 손에 잡히는 경제 진행자
34회부터 바뀜
2016.7.30
가수 김종서, 서태지와 어떤 인연을 맺었나?
과연 득이 될까?
(김장훈 출연) 2016.8.27
가수 김장훈과 싸이의 인연을 이야기한다.
2016.9.24
정청래 전 의원이 건드린 충격적 사실은 무엇인가?
17회① 김종대 편집장의 군대이야기 1편: 열정페이보다 무서운 애국페이! 2015.11.28
김종대 정의당 국방개혁기획단장 출연, 사고나도 본인이 부담할 게 많은 군대의 폐단을 다룬다.
68회① (전속사진사가 바라본) 노무현의 청와대 VS MB의 청와대 2016.11.19
장철영 사진사가 두 대통령을 통해 느끼는 청와대를 비교한다.
34회② 여자들이 알아둬야 할 데이트폭력 예방법!(with 프로파일러 배상훈) 2016.3.26
데이트폭력을 어떻게 막을 것인가?
슈퍼스타K6
예선: 흑인 소울 힙합 3인조 명콤비 트윈즈 & 그렉으로 참가하여 화제가 되었다.
활동
2012년 전국 노래자랑 특집편인 지구촌 노래자랑에서 임재범의 너를 위해를 부르면서 유창한 한국말과 뛰어난 노래 솜씨로 인기를 얻었다.
슈퍼스타K6에서 명콤비 트윈즈와 예선에 참가했을 때 부른 곡으로 이 곡을 불렀는데, 이 노래를 그렉 버전으로 모창하는 대회가 열렸다.
2007년 한국에 들어와 경기도 파주영어마을에서 2011년까지 일했다.
슈퍼위크: 콜라보레이션 미션에서 걸스데이의 Something을 불렀으며 상대 팀과 함께 떨어졌다.
개요
유튜브
한국에서 활동하는 흑인 가수이자 보컬 트레이너. 명콤비 트윈즈의 前 멤버며 1983년생이다.
볼빨간 사춘기 - 우주를 줄게
원곡 가사를 영어로 번안하여 불렀다.
친구의 권유로 한국행을 결심한다.
인디애나 주의 와바시 대학에서 영어, 수학, 중등교육학을 전공하고 인디애나 주의 공립학교 교사로 근무하다
이승철 - 말리꽃
임재범 - 너를 위해
임창정 - 소주 한 잔
기타
한화 이글스에서 뛰었던 윌린 로사리오와 많이 닮았다.
그 뒤 2인조 힙합 그룹 명콤비 트윈즈의 멤버로 활동하다
딘딘의 딘딘은 딘딘이라는 곡에 피쳐링으로 참여하였다.
훗날 아카펠라 버전으로 커버하기도 했다.
윤종신 - 좋니
이선희 - J에게 : 불후의 명곡 외국인 스타 특집에서 부른 곡으로 그렉은 이 곡으로 우승하였다.
탈퇴하고 솔로로 활동 중이다.
커버곡
김범수 - 보고 싶다
2018년 6월 2일 방영된 불후의 명곡 외국인 스타 특집에서 이선희의 J에게를 부른 결과 419표를 얻으면서 우승했다.
2018년 8월 14일 개인 싱글 Breaking Down이 발매되었다.
응답하라 1988에서는 동룡이를 좌절시키는 오디션 참가자로 특별 출연했는데, 당시 배역 이름은 스티비 그렉이었다.
그 뒤 히든싱어 휘성 편에서 휘성 편의 방청객으로 참여했으며 휘성 못지 않은 노래 실력으로 화제가 되었다.
계책 없이 용기에만 의존하는 승리는 두 번 다신 없어요.
서약 これは……「これからはずっと一緒」、との意味でしょうか？ありがとうございます。喜んでお受けします－
ただ……もし本当に不幸の刻になりましたら、私より、ご自分を大切になさってくださいませ
이건...... 앞으로는 영원히 함께야, 라는 의미인가요?
고생이 많으시네요.
스킬명은 역사적으로 덴노의 탑승함으로 사용됬던 것, 스킬효과는 과달카날 전역에서 히에이의 최후가 반영한 것이다.
♪
터치1 海の続く先ならどこにだってお連れいたしますわ
바다가 펼쳐진 곳이라면 어디까지나 모실 수 있답니다.
다만, 스킬명이 위엄으로 생략되었다.
캐릭터 스토리 · 의전함의 연회
임무내용 보상
1 어뢰 튀김 3개 납품 자금 100
2 임의 함을 10회 강화 자금 100
3 히에이를 포함한 함대로 20회 승리 자금 100
4 히에이를 포함한 함대로 3회 데일리 클리어 자금 100
5 히에이의 호감도 100 도달
6 히에이를 3회 한계돌파
7 히에이를 레벨100 달성
스토리 번역
기타
구 일러스트 담당은 ハオ(八才提督). 일위키에 따르면 콩고뿐만 아니라 4자매 모두 그렸으며, 본인은 마무리에 만족하지 않았지만 수정 시간을 확보하지 못해 플레이어블 추가분에 관해선 부득이하게 담당자를 교체했다고 한다.
큰 피해 指揮官様……まだ諦める時ではありませんわ！
지휘관님...... 아직 단념하기엔 일러요!
호감 宴会でのみんなの笑顔を見ると、支度の苦労もなくなりますわ
연회에서 모두의 미소를 보고 있으면, 준비할 때 쌓인 피로가 싹 가신답니다.
공식카페글 링크
둘러보기
성우추가가 시급
각각 철혈, 로열, 중앵이므로 이제 유니온에서 코점만 들고오면 완성되...지만 센루는 점이 없다
메인1 はぁ…… 霧島が宴会に参加するかと聞いたら、着いてきた子たちのせいでメチャクチャ……
하아......
威光烈し御召艦
일본서버는 月花の巡礼
지휘관님, 준비 되셨나요?
의뢰완료 みんな、おかえりなさいませ。変な人に出会っていませんよね？
다들 어서 오세요.
단지......
정말 인기가 많네요......
패배 やられたのかしら…
당해버린 건가...
강화성공 今日の風、いつもと違って格別に気持ちいいです
오늘 부는 바람은 평소하고 달리 왠지 기분이 좋네요.
#
일본서버에선 군신의 귀환 (2017.11.23 ~ 12.07), 중국서버에선 귀환과신생 (2017.12.1 ~ 12.11) 이벤트에서 선행건조로 얻을 수 있었던 함선.
동물귀를 달고 있는 다른 일본함들과는 달리 다른 콩고급/미카사와 같이 뿔을 달고 있다.
콩고급은 특이하게 SSR 순양전함만큼 연료를 먹는다.
지휘 강화형이나 혹은 무장 강화형으로 나타난다.
모든 탄환은 우측 몸통에 몰아넣고 케이스를 씌웠다.
그래서 UAC/5 4개를 쓰거나 혹은 연방 공화국 내전 패치로 등장한 헤비 가우스 라이플 2개를 장착 가능한 유일한 싸이클롭스다보니 이를 달고 쓰기도 한다.
CP-11-G : 그루먼 사에서 3058년에 자유 라살하그 공화국과 컴가드, 2차 성간 연대에 납품한 기체로 엔도강과 철섬유 장갑 15톤을 채용했으며, 가우스 라이플과 10연장 장거리 미사일 발사기는 CP-11-A와 동일하나 중구경 레이저 두문과 4연장 단거리 미사일 발사기는 각각 사거리 연장 중구경 레이저 두문과 스트릭 4연장 단거리 미사일로 바꿨다.
CP-11-C3 : 3077년에 나온 기종으로 실험적인 C3 강화 마스터 컴퓨터를 장착해서 성전 시기에 ECM을 끊어먹었으며 무장은 가우스 라이플과 스트릭 4연장 단거리 미사일 발사기, 사거리 연장 중구경 레이저 2개를 장착했다.
그 외의 기종은 가끔씩 보이는 편. 연방 공화국 내전 패치 이후로 로터리 오토 캐논과 MRM이 추가되었고 울트라 오토 캐논과 LBX 오토 캐논이 전구경 확대되면서 다양한 무장을 선보이고 있다.
CP-11-H : 변경 우주에서 나온 기종인데, 기본형인 CP-10-Z를 기반으로 AC/20과 중구경 레이저 2문을 유지하고 장갑을 11.5톤의 철섬유 장갑으로 바꾸면서 미사일 발사기들을 일회용 20연장 로켓 런처 6개로 바꾼 기종이다.
2750년에 소개된 기종으로 수뇌부 벙커로 펼쳐서 쓸 수 있었던 기종이다.
CP-10-Q : 유일하게 탄환이 1개도 없지만 미사일이 7개인 기종으로 SRM을 이용해서 근접전으로 적을 찢어버리거나 혹은 MRM이나 LRM을 쓰는 기종들이 주로 나온다.
(일부 기종만 68)
다만 무장은 어썰트 멕 치고는 손색이 있었는데, 장갑도 10톤 밖에 되질 않았고 무장도 좀 부족한 편이었는데 이는 지원군을 도착할 때까지 시간을 벌 목적으로 최소한을 갖춘 형태였다.
CP-S : 영웅멕 슬레이프너로 탄환 하드포인트가 4개가 있다.
벙커로 펴는 데 15분 정도가 걸렸다.
CP-11-C : CP-11-A에서 10연장 장거리 미사일 발사기를 빼서 C3 컴퓨터를 달고 장갑 2톤을 추가한 기종이다.
그래서 엔진도 일부러 360 출력 엔진을 사용하여 속력을 좀 높힌 편이다.
멕워리어 온라인
단일 멕팩으로 등장한 기체이다.
제원 정보
중량 90톤
동체구조 스톰밴저 HV-7
동력로 헤르메스 360 출력 일반 엔진
주행속도 시속 64.8 km/h
장갑 스타실드 스페셜 (10톤)
무장 제우스-36 마크 III 오토 캐논/20 델다 다트 10연장 장거리 미사일 발사기 디버스 옵틱 20식 중구경 레이저 2문 호버텍 쿼드 4연장 단거리 미사일 발사기
생산자 그루먼 크리에이션 스톰밴저 기관
생산년도 2710년
통신 시스템 올름스티드 840
조준 추적 체계 택티컨 추적기 280
냉각기 일반 냉각기 12기
가격 9,217,660 C-빌(CP-10-Z 기준)
설명
성간 연대 시절에 나온 야전 지휘관용 어썰트 멕으로 당시 B-2000 전투 컴퓨터를 통해서 싸이클롭스 하나로 여단급 병력을 지휘가능한 지휘 능력에 특화된 기체이다.
CP-11-C2 : 이쪽은 CP-11-C에 있던 C3 컴퓨터를 C3 마스터 컴퓨터로 바꾸고 가우스 라이플과 탄환을 여분 장갑과 사거리 연장 하전 입자포(ER PPC)로 바꾼 모델이다.
할 멕이었지만 싸이클롭스는 무장도 빈약한데다가 더군다나 헤드가 이름과 똑같이 외눈박이 모양이라 확 티가 났던 모양새 때문에 보이는 순간 오 저 ㅅㄲ가 지휘관이다! 하고 적들이 집단으로 다굴을 놓는 사태가 자주 벌어졌다.
그 외에 매드캣 MK II, 멀러, 슈퍼노바는 서로 똑같이 63이다.
또한 아르바이트생에 대한 착취 논란도 끊이지 않았다.
소송에 걸려서 밀린 임대료보다 수 배 넘는 금액으로 합의를 하거나, 매출액을 부풀려 가맹점을 모집하고 인테리어 업자에 비용을 제대로 지불하지 않고, 수백만달러짜리 소송이 걸린 상황을 사업보고서에 제대로 기재하지 않는 등 요약하기도 힘들 정도로 다양한 막장 사업행태를 보이는 중이다.
커다란 치킨 패티를 쓴 투빅버거를 내세우나 실제로는 크기만 클 뿐 튀김옷이 대부분이라는 평이 많아 맘스터치와의 차별화에 실패하였다.
# 과도한 사업 확장과 해외 진출 실패로 인한 재무 구조 악화 등 카페베네 경영 실패의 책임을 지고 결국 2015년 연말 경영 일선에서 물러났다.
도전하라!라는 글을 썼는데, 위에 썼듯이 자기 업체 92%가 노동법을 위반한 상황에서 도전하라는 망발을 일삼았다.
토니버거는 2017년 들어 점포 확장이 더뎌져 점포 수 70개 선을 넘지 못하고 있다.
대한민국의 프랜차이즈 기업인.
세종대학교 경영학과, 경영전문대학원(MBA)를 졸업하였다.
결국 공중파 뉴스에 크게 떴다.
실제로 카페베네는 점포 성장이 주춤해진 이후 급격히 매출이 하락하고 재무 구조가 악화되었다.
무너진 토종커피 신화, 초고층·최고급 수십억 재력(스카이데일리) 거제시하고 강릉시에는 본사가 문을 닫은 후에도 화성침공 간판을 달고 운영하는 업장이 남아 있는데, 강릉의 매장은 2016년 11월 문을 닫았으며 거제에 있던 매장도 2018년 3월에 문을 닫았다.
본사는 흑자 전환을 했지만 각 가맹점의 상황은 좋지 못하여 문을 닫는 가맹점이 속출하고 있으며, 심지어 안양일번가점은 개점 3개월만에 폐업하였다.
김선권은 블랙스미스, 마인츠돔베이커리, 디셈버24 등 다양한 사업으로 문어발식 확장을 시도하였으나 모두 쓴맛을 보아야 했다.
오락실/강원/폐업, 오락실/경남/폐업 참고.
카페베네 무너지고 있지만…창업자 김선권은 토니버거로 잘 나가 - 조선비즈
본사가 점주들에게 게임 기판을 판매하여 수익을 얻으려 했는데 점주들이 청계천에서 직접 기판을 사입해서 썼다.
김선권 회장은 카페베네를 떠난 후 토니버거라는 햄버거 프랜차이즈를 시작하였다.
카페베네의 최대주주는 김선권에서 사모펀드인 K3제5호로 바뀌었다.
카페베네 시절과 마찬가지로 기존의 유행 아이템에 숟가락만 얹었고, 미스코리아 출신 모델을 대표로 앉힘으로써 마케팅에 치중하고 있다.
[[http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=055&aid=0000609628 [토니버거②] 가맹점 확장에만 혈안…실패 피해 떠넘겨]]
한편, 카페베네는 커피전문점 중에서 알바의 주휴수당을 가장 많이 떼먹은 프랜차이즈로 떠올랐다.
매장 개설로 인한 수익 이외에는 점주들로부터 본사가 수익을 얻을 방법이 없어서 관뒀다고 한다.
입수대사부터 수시로 지휘관을 변태라고 매도하지만, 다른곳을 보거나 말을 걸지 않는다고 화내기도 한다.
벽람항로 마이너 갤러리에서는 근본없는 디자인으로 일러스트레이터가 까이기도 한다.
메인 3 왜 허먼이랑 얘기해주지 않는거야?
터치 허먼을 만지지 마, 이 변태!
특수 터치 여보세요,
상위 문서: 벽람항로, 벽람항로/캐릭터
허먼 USS Hammann
기본 개장
번호 No.027 등급 RARE R
세력
함종 구축함 일러스트 夢咲楓
원본 함선 심즈급 구축함 허먼 성우 이토 아스카
개요
모바일 게임 벽람항로의 등장인물. 작중 신분은 유니온 소속 구축함이며, 실제 역사 속 미국 소속의 군함 허먼을 모티브로 한 캐릭터이다.
성능
내구 장갑 장전 화력 뇌격 회피 대공 소비 항속 주포효율 어뢰효율 대공포효율
허먼 1723 경장갑 197 85 251 154 239 8 45 125% 130% 135%
베일리 1731 경장갑 198 91 282 156 239 8 47 135% 135% 125%
포츈 1333 경장갑 169 97 318 243 149 8 46 125% 135% 110%
카미카제 1466 경장갑 202 52 372 187 161 7 45 75% 145% 80%
마츠카제 1466 경장갑 196 51 372 184 153 7 45 75% 145% 80%
하마카제 1796 경장갑 175 66 526 205 130 8 45 80% 165% 75%
타니카제 1796 경장갑 171 66 526 205 134 8 45 80% 165% 75%
캐신 1611 경장갑 185 91 258 181 146 7 47 125% 135% 130%
다운즈
코멧改 1308 경장갑 171 59 348 241 147 7 46 120% 140% 110%
크레센트改 1298 경장갑 165 99 310 234 146 7 46 125% 135% 110%
시그넷改 1298 경장갑 165 89 310 249 146 7 46 125% 135% 110%
폭스하운드改 1309 경장갑 167 97 311 243 145 7 46 125% 135% 110%
실제역사에서 별로 활약한 함선은 아니기때문에 능력치는 그렇게 높지않지만 요크타운을 인양하려다 침몰한 것때문인지 기함/후열 보호에 유리한 대공에 특화되어있다.
어딘가의 바보가 알아주질 않는데도, 그 녀석에게 화를 낼수 없는 자신에게 화가 나 있는 거야!
호감도 사랑 허먼을 안보고 어딜 보는거야! 역시나 여자마음을 모르는 왕바보라니깐! 허먼이 아주 조금 적극적으로 나서지 않았을 뿐이― 아아아앗 왜 갑자기 끌어안는거야! ― 읏, 신고할거야!
서약 이제야 겨우 알아주다니, 허먼이 고맙게 받아주겠어 ―따, 딱히 기쁘다거나 하지 않거든!
대사
한글 호감도100+개장
입수 시 대사
어이! 허먼을 멍하니 쳐다보지 마, 이 변태!...귀여워? 칭찬하면 좋아할 거라고 생각하는 거야? 이 바보 자식!
전투 관련 대사
전투 개시 송사리 녀석들, 이 허먼이 해치워 주겠어!
그렇지만, 기껏 어울려주는 거니깐, 그... 고마...
그리고, 세월이 지나면서, 컬럼비아가 등장한 뒤로는 완벽하게 애정캐가 되어버렸다.
동물귀는 장식이라도 있는편이 귀엽지 안그래?
하지만, 국내의 중/일섭 유저들에겐 일러레가 귀엽다는 이유로 게임내 설정을 무시를 한데다 그걸 개발사에서도 통과시켰다는데에 무근본이라며 까이며, 게임내 설정오류나 어이없는 콜라보(보톰즈 등)이 나올 때마다 언급되곤 한다.
이는 실제 역사에서 허먼이 요크타운의 호위구축함이었다는 점을 반영한 것이다.
고, 고마워...
캐릭터 스토리 - 허먼 관찰기록
임무내용 보상
1 산소콜라을 9개 준비(소비) 자금 100
2 임의 장비 10회 강화 자금 100
3 허먼을 포함한 함대로 20회 승리 자금 100
4 허먼을 포함한 함대로 3회 데일리 클리어 자금 100
5 허먼의 호감도 100 도달 자금 100, 가구코인x5, 공격교본T2x1
6 허먼을 3회 한계돌파 자금 100, 가구코인x10, 구축함 개조도면T2x1
7 허먼의 레벨100 달성 자금 100, 가구코인x10, 구축함 개조도면T2x2
스토리 번역
기타
로딩 일러스트중 요크타운과 재회를 하는 일러스트가 있다.
응? 라는 응답을 내놓은 것으로 보아 벤슨급의 가짜 토끼귀처럼 진짜 귀가 아닌 장식의 개념으로 볼 여지를 남기긴 했다.
굳이 차별화를 하자면 포츈은 개장을 해야 후열보호 스킬이 생기기 때문에 개장 전에도 기함보호가 필요하다면 넣을 수 있고 포츈의 경우 스킬 레벨에 따른 편차가 커서 스킬작을 하지 않으면 쓰기 어렵다는 정도지만 서로 완전히 육성된 경우 애정이 아니라면 포츈보다 우선하여 사용할 필요는 없다.
흐, 흥이다!
스킬인 기함수반과 대사에서 언급하는 이168은 실제역사 고증.
어째서인지, 심즈급 구축함들은 설정상 사쿠라 제국에만 존재하는 동물귀를 가지고 있으며, 어째선지 언니인 심즈과 다르게 로열식 메이드복을 입고 있다.
후열보호가 필요하다면 일반적으로 포츈쪽을 쓰는 편이 대부분의 경우에서 더 좋다.
그래요, 여기 지휘관이 치한...
임무 알림 빨리 미션을 수행하자고!
아무 말도 안 했거든!
포식자 아자리
토그왜글: 포식자가 풀려났다!
이는 탈진도적같이 필드전을 하지 않는 덱도 마찬가지.
중요한 하수인은 아끼고 쓰레기 하수인만 내면 편하다.
포식자 아자리가 영웅 능력 집어삼키기 사용
나는 삼킨다.
광선카드는 모두 3코스트이며 영능으로 자동 생성된다.
스탯이 나쁜 하수인을 내도 적절한 제압기가 없을 경우(특히 4공 하수인) 굳이 하수인으로 정리하지 않고 정신 지배, 생매장을 사용하는 경우가 많으므로 여유있을때 하수인을 조금씩 던져서 제압기를 빼면서 카운팅해주는 것이 좋다.
던지, 혼란의 두루마리로 기껏 모아놓은 필드를 싹 털어간다
미궁왕 토그왜글
토그왜글: 내 차례다.
감정 표현 대응
네 공포로 나의 잔을 채우고 네 회한으로 잔칫상을 차리리라.
하하, 라팜한테도 좀 보여줘야겠다...
부스트라즈가 영웅 능력 보복의 숨결 사용
불타라, 침입자여.
더는 숨을 수 없다.
5명 전부 매우 강력한 영능으로 무장하였기 때문에 초반 패가 말리거나 버티기 수단이 부족한 덱이면 쪽도 못쓰고 그대로 패배하는 경우가 많다.
못해 사악하지만, 그에 반비례해서 덱의 하수인들 자체는 최종보스전 답지않게 애매모호하기 때문. 다만, 하이랜더 덱이라면 잠복 카드 3장을 덱에 구겨넣는 땅속의 위협이 많이 귀찮을 수도 있다.
감정 표현 대응
토그왜글: 그 입 나불거리지 마.
흐흐… 내 거, 내 거, 내 거, 내 거, 내 거야.
토그왜글: 보물 아주 많다!
굳이 따지자면 화염을 제외하면 모든 광선이 치명타인 빅덱보다는, 화염, 냉기, 죽음만 비껴간다면 그럭저럭 타격이 적은 편인 위니덱이 그나마 좀 나은 편.
관련 정보가 가장 없고 다른 카드의 일러스트에도 등장이 없는 우두머리이기도 하다.
한글명 부식의 광선
영문명 Beam of Decay
모험 모드 미궁 탐험
카드 종류 주문
등급 기본
사용 우두머리 다치지 않는 솔
비용 3
우두머리 전용
효과 상대편의 마나 수정을 1개 파괴합니다.
한글명 어둠의 정령
영문명 Darkspawn
모험 모드 미궁 탐험
카드 종류 하수인
등급 기본
사용 우두머리 어둠의 존재
종족 -
비용 5 공격력 5 생명력 5
효과 -
한글명 영롱한 양초
영문명 Luminous Candle
모험 모드 코볼트와 지하미궁
카드 종류 주문
등급 기본
사용 우두머리 어둠의 존재
(플레이어 전용)
모험모드 전용
효과 모든 어둠의 정령을 처치합니다.
덱에 침묵계열 카드가 있다면 다른 보스들의 비해 매우 유용하게 쓸 수 있다.
사용 덱 & 공략
다치지 않는 솔 덱 리스트
락카리 제물 × 1 말체자르의 임프 × 2
영혼의 불꽃 × 2 화염 임프 × 2
부패의 안개 × 2 어둠골 사서 × 2
여왕 자바스 × 1 식기 골렘 × 2
울부짖는 마귀 × 4 대격변 × 2
락카리 지옥사냥개 × 2 악랄한 공포의 군주 × 2
파멸수호병 × 2 피의 여왕 라나텔 × 1
어둠의 거래 × 2 데스윙 × 1
퀘스트 락카리 제물를 쓰는 버리기 흑마 덱을 사용한다.
전용액상을 판매하고 있다.
캡슐 안에는 담뱃잎이 들었다.
가격은 30,000원.
액상
4가지 액상이 출시되어 있다.
물론 스스로 맛 조합은 못한다.
캡슐에 미리 만들어진 액상이 들어있고 이것을 주기적으로 교체하는 식이다.
한국 출시 제품 특징
한국에는 로직 프로가 출시되어 있다.
정리하면 배터리, 카트리지, 캡슐로 구성된 전자담배이다.
카트리지에는 물론 니코틴 액상이 들었다.
한국에 출시되어 있는 유일한 로직 제품군이다.
전자 담배/기기 에 잘 설명되어 있으니 참고할 것.
Logic Vapeleaf
Logic Power에 캡슐이 더해진 형태이다.
이전에는 1팩에 3캡슐이 들어있었는데 바뀌었다.
오픈 탱크, 클로즈 탱크와 다르게 탱크가 없다.
다 따로따로 구매해서 섞고 기다리고 만들다가 흘리고 하는 불편함이 없다.
Logic Pro
일반적인 전자담배와 다르게 오픈 탱크가 아니다.
보통 카트리지에는 니코틴 액상이 들어있어 카트리지를 통해 니코틴을 흡수하는 형태인데 이 제품은 카트리지에 니코틴이 안들었다.
단종
JTI코리아 유선상담결과 2018년 8월 기기와 액상 모두 단종된다.
캡슐 하나당 약 300번정도의 흡연량이며, 맛은 총 4가지이다. 가격은 6,000원.
주황색/오리지널 /담배맛
초록색/후레쉬/멘솔맛
빨간색/블리스/체리맛
보라색/판타지/멘솔하고 블루베리 섞은 맛
출시 국가
미국, 영국, 프랑스, 독일, 그리스, 이탈리아, 오스트리아 그리고 한국에 출시되었다.
미국에서 출시된 로직 브랜드의 제품군
JTI에서 발매한 전자담배 로직 프로
원래 미국에서 가장 큰 전자담배 브랜드였으나 JTI(메비우스, 카멜 판매하는 브랜드)에서 2015년 인수했다.
GS25와 세븐일레븐에서 팔고 있다.
미국 로직 웹사이트에 나와있다.
실제로 미국 국방부의 산하기관인 국방안보협력국(Defense Security Cooperation Agency, DSCA)에 의하면 폴란드, 체코, 싱가포르, 조지아, 노르웨이, 카타르등의 여러 우방국들 및 전략적 관계에 의거하여 대외 군사판매가 실시된 것을 확인 할 수 있다.
의회는 그 판매를 정지시킬 수도 있다.
- 1천4백만 달러 혹은 이상의 가치의 주요 방어무기를 판매하는 경우
- 5천만 달러 혹은 이상의 가치의 군사물자 혹은 용역을 판매하는 경우
- 2억 달러 혹은 이상의 가치의 구축 서비스 설계 혹은 구축 서비스을 판매하는 경우
NATO 회원국, 호주, 일본, 뉴질랜드, 대한민국의 경우
연방정부는 아래와 같은 조건의 대외 군사판매 진행 시 구매국가와의 최종 계약체결 15일 이전에 의회에 통보를 해야만 한다.
개요
대외 군사판매(FOREIGN MILITARY SALES).
국내에서 생산하는 무기를 해외에 판매하는 행위 일체를 의미한다.
우리나라가 아직도 미국에서 많은 무기를 구매하는 것도 이 연장선이다.
대한민국의 위상
이전까지는 일반국가에 준하는 대외 군사판매 절차를 밟아야 했지만 2008년 한미정상간의 구두합의 후, 일본, 호주, 뉴질랜드, 그리고 이스라엘과 같은 수준의 대우를 받게 되었다.
- 1천4백만 달러 혹은 이상의 가치의 주요 방어무기를 판매하는 경우
- 5천만 달러 혹은 이상의 가치의 군사물자 혹은 용역을 판매하는 경우
- 2억 달러 혹은 이상의 가치의 구축 서비스 설계 혹은 구축 서비스을 판매하는 경우
대상국
위에서 언급했다
무기원조를 포함해 여러 원조를 완전 상환하게 되는 것은 2000년대이다.
주요 업체로는 록히드 마틴, 보잉등이 있다.
도미노 현상등을 고려한 것도 크다.
핵심 무기는 판매하지 않는다.
핵심 무기 판매는 미국과 동등한 전력을 보유한다는 것을 의미하기 때문에 기본적으로 유사시 미국이 감당할 수 있는 무기정도로만 판매를 실시한다.
미국 이외에도 군사무기 생산을 하는 영국, 프랑스, 러시아, 중국, 이스라엘등도 대외 군사판매를 하며 일반적으로 그 판매대상은 동맹국이나 우방국에 준하는 국가이다.
최다 구매자
2011년부터 2015년까지 최대구매자는 사우디 아라비아, UAE, 터키, 한국, 호주, 대만, 싱가포르, 이라크, 이집트 순이다.
절차
FMS 프로그램은 미국 해외정책의 기초관련 법안인 1976년 제정된 무기수출통제법 (ARMS EXPORT CONTROL ACT(AECA)) SECTION 3에 미국 대통령은 미국의 안보와 세계평화증진을 위해 타국과 국제적 조직에 방어무기와 용역을 판매할 수 있다는 법적근거를 자고 있다.
우선 세계2차대전 종전과 함께 발생한 소비에트 연방(소련)과 제1세계, 제2세계로 나뉘는 체제경젱과 탈식민지화로 발생한 제3세계에서 체제 경쟁을 위해 대외 군사판매 및 유상원조를 늘려나갔다.
의회가 FMS에 평가를 할 수 있게 연방정부는 의회에 해당 건에 대한 보고를 할 의무를 가진다.
외교장관역할을 수행하는 미국 정부의 국무장관이 어떤 국가에 판매할지를 정하고 국방장관이 이를 시행하며 자금은 미국연방정부 혹은 타국의 재정에서 마련되게 되어있다.
위에서 언급된 폴란드, 체코, 조지아등은 동구권 국가였음에도 판매를 실시한다.
FDR의 유명한 옆집에 불이 났으니 우리 집에 있는 호스를 빌려주어야 불이 우리 집까지 번지지 않을 수 있다.는 말로 영국등의 국가에 무기 원조를 하였다.
고려의 대장군으로 등장하며, 딸로 박순덕이 있다.
형인 박수문이 왕규, 염상 등과 더불어 왕건이 죽기 전에 혜종을 보필하라는 명을 받은 고명대신으로 추정되는 인물임에도 불구하고, 비참한 죽음을 맞이한 왕규와는 달리 두 형제가 같이 생존한 모습이 보여지는 것으로 봐서는, 패서호족 출신으로써 왕식렴과 친밀했을 가능성이 높기에 그와 뜻을 달리했어도 생존할 수 있었거나, 혜종 때 이미 두 형제 혹은 한 명이 왕 혹은 왕규, 박술희 등과의 관계가 틀어지거나, 조정 내 갈등으로 이미 대세가 기울었다고 판단해서, 서경의 왕식렴은 물론이고 훗날의 광종인 왕소 등과의 관계로 인해 신주나 황주, 정주 등 패서호족과 연결고리가 있는 충주를 따름으로써 생존한 것으로 보인다. 고려사 등에서 박수경의 공이 컸다고 언급하는 걸 봐선 후자일 가능성이 높은 듯하다.
태조 사후에는 정종 때 다시금 그 이름이 언급되는데, 정종과 왕식렴이 추진하던 서경 천도 계획에 투입된 듯, 형인 박수문과 더불어 대광의 신분으로써 서경 인근에서 축성 작업을 하였다고 전해진다.
그래서 왕건이 이를 크게 기뻐하며 그를 원보로 승진시키고자 했는데, 그는 이를 형인 박수문이 아직 원윤이기에 그리할 수 없다고 말하며 사양하자, 박수문까지 원보로 승진하게 된 건 덤.
그 이외에도 발성(勃城) 전투에서 왕건이 포위되는데, 그가 힘껏 싸운 덕분에 탈출할 수 있었고, 후삼국 시대의 마지막 전투라 할 수 있는 일리천 전투에 참전하여 신검의 군대를 격파하기도 했다.
하지만......얼마 안 가서 광종이 공신들을 비롯한 호족들을 왕권강화를 위해 숙청하기 시작했고, 광종 15년에 박수경의 세 아들인 박승위, 박승경, 박승례 등이 참소를 당해 옥에 갇히게 되자, 박수경은 근심하다
정종의 뒤를 이어 광종이 즉위했을 때는, 광종이 그로 하여금 개국 초부터 공이 있던 이들을 조사하여 녹봉을 나눠주게 하였다고 하는데, 외가인 충주나 처가인 황주가 아닌 그에게 그러한 일을 맡긴 것으로 봐선, 대광이라는 그의 위치도 그렇지만, 광종이 즉위함에 있어서 그가 정종 때의 왕식렴과 같이 큰 역할을 한 것으로 추정된다.
창작물
태조 왕건에서는 김관기가 연기하였고 형 박수문과 함께 그냥 그때 그때의 전황에 대해서 한마디 하는 정도의 역할로만 나온다.
제국의 아침에서는 정상철이 연기하였다.
분에 이기지 못해서 화병으로 죽었다고 한다.
하지만 아들들이 여전히 권력에 대한 욕심을 부려 효은태자를 옹립해 광종을 시해하려다 실패하고 처형되자 실의에 빠져 자결로 최후를 맞는다.
또한 조물군 전투에서는 은영이란 장군과 더불어 하군으로써 대상 제궁이 이끄는 상군과 원윤 왕충이 이끄는 중군과 함께 출전했는데, 상군과 중군은 패배했으나 박수경의 하군만이 승리했다고 한다.
그러한 전공으로 인해 이후 역분전이 제정되어서 공신들이 토지를 받을 때, 그 역시도 2백 결의 토지를 받았다고 한다.
물론 남아 있는 반대세력을 안심시키기 위한 립서비스일 수도 있고, 축성 작업을 시킨 건 견제를 위한 좌천성 인사일 수도 있지만......
성종과 천추태후의 아버지인 대종과 광종의 왕후인 대목왕후의 외조부인 황보제공인 것으로 추정된다.
상위 문서 : 한국사 관련 정보
사도(司徒) 삼중대광(三重大匡) 박수경
문산계 품계 원윤(元尹) 대광(大匡) 삼중대광(三重大匡)
삼공 사도(司徒)
성씨 박(朴)
이름 수경(守卿)
아들 박승위, 박승례, 박승경
딸 몽량원부인
생몰연도 ? ~ 964
개요
고려 초기의 무신. 해서 지역 호족인 평주(지금의 황해도 평산군) 출신이다.
이러한 점으로 봐서 그 자신이 뛰어난 명장이기도 하지만, 패서호족인 평주 출신이어서 그런지 자의든 타의든 그의 아버지와 형과 같이 왕의 장인이 될 정도로 고려 내 여러 호족세력들 중 상당히 강력한 영향력을 행사할 수 있는 인물이었음을 알 수 있다.
그런 만큼 고려의 왕인 왕건을 섬기면서 원윤이 되었는데, 후백제와의 전쟁에서 기발한 계책으로 여러 차례 승리하였다고 한다.
광종이 머리를 숙여가면서까지 도움을 얻고 나서야 겨우 즉위를 할 수 있을 정도의 막강한 위용을 과시했으나 광종이 절치부심하며 반격에 나서면서 점차 밀려 결국 권력을 내놓고 낙향해 편안한 노후를 즐긴다.
다만 뒤에 여러 차례 추증되어 사도, 삼중대광이 되었다고 한다.
태조 왕건에서 제국의 아침으로 이어진 인물 중 그나마 배우 간 외모 싱크로율이 높은 편. 비중이 급상승하여 왕권을 견제하는 호족세력 중에서도 가장 막강한 군세를 가진 인물로 왕규와 왕식렴에 이어서 광종의 가장 큰 정적으로 나온다.
또한 정확한 시기는 알 수 없으나, 그의 여동생인 성무부인과 조카인 월경원부인에 이어 자신의 딸도 태조의 부인인 몽양원부인이 되기도 한다.
한 풍경을 묘사한 영어 가사가 겨울 애니메이션을 연상시키는 팝 발라드 곡으로, 태연의 감미로운 보컬이 포근한 느낌을 더해준다.
가사
〈This Christmas〉
태연
#00BFFF 왠지 따뜻했던 그날 밤
눈꽃이 내려앉은 두 볼에
스치듯 가벼운 너의 입술이
난 아직 잊혀지지가 않아
Beautiful night 그날의 널 기억해
마치 시간을 되돌린 듯 날 찾아와주길
Christmas 꿈결같던 Christmas
기억하고 있어 네가 남긴
달콤한 속삭임 커져간 떨림 Oh
Christmas 네가 있던 Merry Christmas
영원할 것 같았던 간절한 이 마음을 전해
I pray on This Christmas
문득 생각이나 그날 밤
유난히 따뜻했던 두 손이
얼어붙은 내 맘을 녹여주던
난 왠지 어제처럼 느껴져
Beautiful night 그날의 널 기억해
마치 운명이 우릴 채운 듯 날 찾아와주길
Christmas 꿈결같던 Christmas
기억하고 있어 네가 남긴
달콤한 속삭임 커져간 떨림 Oh
Christmas 네가 있던 Merry Christmas
영원할 것 같았던 간절한 이 마음을 전해
I pray on This Christmas
찬란했던 그 겨울 앞에 내가 서있어
다시 찾아온 계절이 너를 반기고 함께 와주길
Christmas 꿈결같던 Christmas
기억하고 있어 네가 남긴
달콤한 속삭임 커져간 떨림 Oh
Christmas 네가 있던 Merry Christmas
영원할 것 같았던 간절한 이 마음을 전해
I pray on This Christmas
간절한 이 마음을 전해
I pray on This Christmas
Let It Snow
‘Let It Snow’는 화려한 기타 연주와 브라스, 스트링 사운드가 밝은 에너지를 선사하는 스윙 장르의 곡으로 크리스마스의 들뜬 기분을 느낄 수 있다.
가사
〈Let It Snow〉
태연
#00BFFF 불빛이 환하게 우릴 비춰 Tonight
주위를 둘러봐 온 세상이 반짝여
Oh Merry Christmas
떨린 입술 가득 퍼진 Melody
오늘 날 춤추게 한 마법 같은 순간에
Let It Snow, you gotta,
Let It Snow
달콤한 이 Christmas 속에
Let It Snow, Let It Snow, Go!
Let It Snow, you gotta, Let It Snow
둘만의 추억 가득 내려줘
Oh Let It Snow Oh 내려줘요
가사
〈쉿 (Shhhh)〉
태연
#00BFFF Hello stranger 찾아 봐요
깜짝 놀랄 선물 숨겨둔 곳
새빨간 와인과 립스틱 싸이 하이 부츠
도대체 산타클로스 선물 어디 있을까
흔들리는 그대 눈빛은 매일
매일 매일 밤 꿈속으로
달콤하고 야릇하게 나타나
Ho Ho Ho 나를 흔들흔들
아무 말 하지 마 움직이지도 마
고요하고 거룩한 어둠 속에 묻힌
오늘 밤 넌 쉬이이이잇
감사기도 드린 후에
빨간 리본을 꿈처럼 풀러 봐요
쉬이이이잇 쉬이이이잇
Hello my baby 또 주세요
발매 24시간이 지났음에도 이용자수 증가됨이 84만명 까지 기록했다.
순백의 이미지에 맞게 태연은 수수하고 담백하게 곡조를 뽑아내지만 고루한 현악 연주와 하이라이트의 과장된 편곡은 따스한 날 도로 위에 내린 눈처럼 감동을 금세 녹여버린다.
이후 순위가 상승해 TWICE의 신곡 Heart Shaker에 이어 2위를 기록 중이다.
새벽 남돌 타임에도 5시, 6시만 2위를 기록 이후 계속 1위를 유지하는 등 새벽에도 강한 편이다.
13일에도 멜론, 지니에서 1위를 수성하며 좋은 성적을 보여주는 중이다.
소녀시대 안에서는 화려하고 단단해 보여도 솔로로 활동할 때는 한없이 감성적이고 유려해지는 차이도 특별하다.
발매 24시간 기준 이용자수는 80만명을 기록 이후 일간 순위는 2위로 진입을 하였다.
I am all ears
I am all ears 듣고 있죠
평가
음악웹진 izm의 정유나 필진은 앨범에 대해 별 3개를 부여하며 평을 했다.
12월 14일은 일간 1위를 기록 허나 아침에 2위로 내려와 이용자수가 많이 감소했다.
(중략) 발라드 곡이 모두 비슷한 분위기를 가졌다는 한계가 있지만 홀로 채웠음에도 공백이 느껴지진 않는다.
가사
〈The Magic of Christmas Time〉
태연
#00BFFF Tonight while the world is sleeping
And all of the children are dreaming
Snowflakes will softly be bringing
The Magic of Christmas Time
Red cotton stockings all lined up
Tinsel and lights on the tree top
Everywhere it’s all around us
The Magic of Christmas Time
Angels on high hear them calling
Wishes like stardust are falling
Hold on hold tight to
The Magic of Christmas Time
Downstairs the fire is swaying
To songs about reindeer and sleighing
Old holiday records are playing
The Magic of Christmas Time
This time of year brings laughter and love
When all of the celebration is done
In our hearts it lives on
It can last all year long
Angels on high hear them calling
Wishes like stardust are falling
Hold on hold tight to
The Magic of Christmas Time
Come and rejoice for the night is
Alive with the spirit of kindness
If you believe you will find it
The Magic of Christmas Time
Yes if you believe you will find it
The Magic of Christmas Time
This Christmas
타이틀 곡 ‘This Christmas’는 웅장한 오케스트라 사운드와 태연의 섬세하고 폭발적인 가창력이 돋보이는 정통 발라드 곡으로, 가사에는 잊지 못할 만큼 특별했던 크리스마스의 추억이 다시 찾아와주길 간절히 기도하는 마음을 담았으며, 인스트루멘털 버전도 함께 수록되어 있어 듣는 재미를 배가시킨다.
사르르 녹아버린 크리스마스 캔디
깨물어 먹어 볼까 Ouch Ouch Ouch
어떻게 산타클로스 캔디 아픈가봐
아무 말 하지 마 움직이지도 마
고요하고 거룩한 어둠 속에 묻힌
오늘 밤 넌 쉬이이이잇
감사기도 드린 후에
빨간 리본을 꿈처럼 풀러 봐요
쉬이이이잇 쉬이이이잇
천사들의 기쁨의 노래
Santa comes tonight
아무 말 하지 마 움직이지도 마
고요하고 거룩한 어둠 속에 묻힌
오늘 밤 넌 쉬이이이잇
감사기도 드린 후에
빨간 리본을 꿈처럼 풀러 봐요
겨울나무 (Im all ears)
‘겨울나무 (I’m all ears)’ 현대인들을 거친 추위 속에 버티고 있는 한 그루의 나무에 비유한 위로송이자 팬송이다.
가사
〈겨울나무 (Im all ears)〉
태연
#00BFFF 어제보다 많이 지쳐 보이는 그대의 표정
만져 보곤 알죠 바람이 또 아프게 했나요
한터차트 기준 초동 판매량
날짜 판매 장수 비고
12월 13일(1일 차) 7,6** 장 발매 시작
12월 14일(2일 차) 4,1** 장
12월 15일(3일 차) 21,5** 장
12월 16일(4일 차) 1,4** 장
12월 17일(5일 차) 3**장
12월 18일(6일 차) 7**장
12월 19일(7일 차) 2,0**장
누적 38,0**장
누적 앨범 판매량 : 69,099장 (가온차트 2017년 총결산 기준)
음원 성적
7시 멜론차트 기준으로 타이틀 곡 This Christmas가 6위에 진입하였다.
다음은 일부 발췌한 내용
태연은 여러 얼굴을 가졌다.
My Voice Deluxe Edition에 비해 초동이 조금 늘었다.
좀 솔직해져도 돼요
내게 전부 말해봐요
밤을 새도 괜찮아요
차가운 내 맘이 사르르
눈꽃처럼 날려 Sweet zone
어떤 선물보다 기다린 둘만의 시간
살포시 스친 너의 키스에
완벽한 꿈을 꾸는 Christmas time
내 맘을 춤추게 한 마법 같은 네 모습
Let It Snow, you gotta, Let It Snow
달콤한 이 Christmas 속에
Let It Snow, Let It Snow, Go!
Let It Snow, you gotta, Let It Snow
둘만의 추억 가득 With your love
아주 특별한 하루를 만들어
함께 떠나자 Winter wonderland
하얗게 변한 이 세상이
영원할 수 있도록 Feel your love
틀림없이 네 맘도 똑같다면
Come on Let it show
Let It Snow, you gotta, Let It Snow
들뜬 맘 이 Christmas 속에 Let It Snow,
Let It Snow, Go!
Let It Snow, you gotta, Let It Snow
달콤한 추억 가득 내려줘
Let It Snow, you gotta, Let It Snow
달콤한 이 Christmas with your love
Let It Snow, you gotta, Let It Snow
포근한 추억 가득 내려줘
오늘밤 기다린 Christmas 어서 Let It Snow
Candy Cane
‘Candy Cane’은 종소리와 관악기 소리, 풍부한 하모니가 연말 축제 분위기를 자아내는 레트로 팝 R&B 곡이다.
가사
〈Candy Cane〉
태연
#00BFFF 반짝이는 네 두 눈은 오늘 이 거릴 닮았어
첫키스처럼 들뜬 마음 Oh Oh
이상하게 올해는 기다려지더니
이번 Christmas에 받은 가장 큰 선물은 너야
Sweeter than a Candy Cane
네 입술에 닿을 때
Hotter than a summer day
네가 날 안을 때 Oh
난 금방 녹을 것 같아 Oh
오늘 밤이 짙어질수록 쌓이는 눈만큼
맘이 깊어질수록 우린 더욱 달아
Sweeter than a Candy Cane
내 곁에 네 목소리 캐럴을 닮은 것 같아
매일매일 들려줘 Alright Alright
하늘에 별이 전부 이곳에 내려
눈부시게 장식돼도 우리가 더 빛날 거야
(Woo) Your love is brighter
than a Christmas day
(Woo) Your love is brighter
and warmer and sweeter
더 무슨 말이 필요해
사랑한단 말보다 그냥 키스해줘
그 어떤 선물보다 계속 곁에 있어줘
겨울밤보다 더욱 깊게 Oh
지금 이 순간을 절대로 잊지 않는다면
우리 둘의 매일은 오늘 같을 거야
Sweeter than anything
Sweeter than a Candy Cane
네 입술에 닿을 때
Hotter than a summer day
네가 날 안을 때 Oh
난 금방 녹을 것 같아 Oh
오늘 밤이 짙어질수록 쌓이는 눈만큼
맘이 깊어질수록 우린 더욱 달아
Sweeter than a Candy Cane
Sweeter than a Candy Cane
Hotter than a summer day
Sweeter than a Candy Cane
Sweeter than a Candy Cane
Christmas without You
‘Christmas without You’는 크리스마스의 행복한 풍경을 바라보며 헤어진 연인을 그리워하는 울적한 마음을 담은 감성 팝 발라드 곡이다.
가사
〈Christmas without You〉
태연
#00BFFF 뜻밖에 내린 눈 첫 December
함께 보낸 Holidays
뭘 해도 좋았었던 그 겨울 속
서롤 담아내던 눈빛
너의 온기가 배인 모든 기억이
찬 바람 끝에 몰려와
창 밖으로 성큼 다가온 계절을
더는 피하지 못해 난
오늘은 종일 하얗게 흰 눈이
멈추지 않으면 좋겠어
너 없이 내 외로운 발자국
위에 포근히 덮어 주길
온 세상이 Christmas but I’m without you
Oh 눈부신 Christmas but I’m without you
너와 함께란 의미 없이 서늘한 하루가 지나고
난 홀로 잠이 들어 Without you
차갑던 하루가 계속된 나날에 넌 유일했던
Summertime (You’re my sun to shine)
겨울이 오는 줄도 모르도록 너무 따사로워 네 품 안에 난
혼자인 나를 비춰낼 쇼윈도 난 보지 않으려 애를 써
유난하게 내 맘 흔들리지 않게 담담히 웃어보지
온 세상이 Christmas
but I’m without you
Oh 눈부신 Christmas
but I’m without you
너와 함께란 의미 없이
서늘한 하루가 지나고
난 홀로 잠이 들어
Da dararab Da dararab
Da dararab Da dararab
아름다운 기억은 눈꽃처럼
내 손끝에 녹아 들어
모둘 위한 Christmas but I’m without you
Oh 행복한 Christmas but I’m without you
너와 함께 걷던 계절이 (그 겨울이)
여전히 세상 어딘가에 영원히
Oh 더 계속 되고 있을 것 같아 Yeah Yeah
긴 긴 밤 꿈을 지나 Without you
No no, Christmas but I’m without you
쉿 (Shhhh)
‘쉿 (Shhhh)’은 원태연 시인이 작사에 참여, 산타클로스가 숨겨둔 선물을 찾는 소녀의 모습을 귀엽고 재미있게 표현한 가사가 눈길을 끈다.
빵 복불복으로 3개는 크림빵, 1개는 치약빵(!)이었는데, 결국 치약빵은 차태현이 당첨됐다.
데프콘을 남자로 만들기
반전 없이
14일 방영분 이후 대리 입학 논란이 터져 21일 방영분에서 방영 예정이었던 정용화가 메인인 대다수의 장면이 편집되고 최대한 화면에 잡지 않는 형식으로 방영됐다.
물론 밑의 행사의 달인 특집을 보면 알겠지만 아이들에게 증정품으로 줘버렸다.
그런데 이번 대본 상으로 동군팀은 골든골로 우승해야 했기 때문에 매우 난이도가 높았다.
출연자들은 사전미션으로 각자 선물을 가져오라고 해서, 보길도 편(533회 ~ 534회)에서 처럼 다른 출연자들한테 줄 선물인줄 알았으나, 실제로는 벼룩시장에 팔 물건들이었다.
결과는 아래와 같다.
(...).
귀신을 무서워하는건 단점이 아니라고 했다.
여기서 차태현은 부끄러워하는 분교 아이들에게 먼저 다가가며 즐거운 시간을 보냈다.
그리고 여기서 정말 당일치기의 마지막 기회가 될 수 있는 퇴근 복불복을 진행하게 된다.
소개해 주기 싫은 멤버는 김종민을 뽑았다.
중간에 차태현이 배탈이 나는 바람에 잠깐 이탈하였다.
그 와중에 골을 넣어야 하는 윤동구는 골대가 비어있는데도 헛발질을 해서 실패하는 모습을 보였다.
시작 전에 오늘 행운이 있다며 운을 테스트 하기 위해 가위바위보를 해봤는데, 역시 똥손(...) 김준호답게 바로 졌다.
(...). 결과는 김준호가 압도적으로 많은 장미를 받아 매우 의심하기 좋은 상황이 연출되었고, 김준호도 아무생각 없이 이거 몰래카메라 아냐?라고 해서 들킬 가능성이 커질 찰나, 멤버들이 오히려 몰래카메라라며 김준호에게 화를 내는 작전으로 의심은 사라지고 김준호 1등 만들기는 성공하게 된다.
멤버들은 물론 피디도 소수가 어떤 숫자인지 이해하지 못한채 급하게 게임 시작. 예상대로 멤버들은 광탈하고 멤버들의 유일한 희망인 정준영까지 탈락한 후, 짝꿍들끼리의 접전 끝에 식스센스 팀이 승리했다.
여기서 동구가 승리하며 메달과 꽃게 밥상 획득. 식사 중 이모티콘 어플을 이용해서 윤동구를 웃기면 한 입 주기가 제시되어 김준호가 이 기회를 잡는 데 성공하나 꽃게살만 잔뜩 올려다 달라는 리퀘스트를 걸었다
이전에도 데프콘이 팬이라고 했었는데 바로 눈 앞에 나타나자 어안이벙벙...그렇게 팬이라고 했던 사람과 1:1팬미팅을 하는데 긴장한 데프콘은 되도않는 개그를 치며 진전이 없는 모습을 보여주고, 상황실에서 지켜보며 신나게 뒷담을 하던 다른 멤버들도 마지막에는 합류해 게스트 맞이를 한다.
이시간 사무실에서 다른 멤버들은 귤 까먹는 데 정신없었다.
결국 황치열 팀이 승리하여, 야외 취침은 김준호, 김종민이 당첨되었다.
특집 후 말미에 오프닝이 잠시 방영되었다.
거의 아무리 운이 안 좋아도 양영중까지는 꼭 가기 때문
운동장이 인조잔디이다.
3층에는 방송실, 4,5,6학년 교실 과 방송실이 있다.
축제가 많다.
분당초등학교 1학년에 입학을 하고 쭉 6학년 끝까지 분당초등학교에서 학교 생활을 지냈다면 보냈다면 99.9%로 갈 수 있다.
학교에 많은 놀이시설이 있다.
국민체육진흥공단(KSPO)에서 지원해준다.
봄단기방학과 가을단기방학이 있다.
3학년 때부터 학급임원선거를 한다.
2층에는 교장실, 학교도서관, 2,3학년 교실이 있다.
5,6학년 되면 전교임원선거에 참여할 수 있다.
시범단지 현대아파트, 우성아파트에 사는 학생들이 분당초등학교로 지정되어있다.
분당초등학교 졸업 후 중학교
[시범단지 현대아파트 나 우성아파트 또는 서현 1동 기준]
* 근거리 1위 서현중학교
* 근거리 2위 양영중학교
그 이후에는 쓰지 않겠다...
효자촌에 위치하고 있는 중학교. 만약 집이 위와 같이 있다면 등교하기 힘들 수 있다.
5학년 교실도 있긴 하다.
확실하지 않음 만약 바뀌면 수정 바람...
학교 생활
다른 공립 초등학교와 똑같다고 볼 수 있다.
4층에는 4학년 교실이 있다.
정글짐,축구장, 시소, 미끄럼틀, 농구장 등...
이거는 거짓말이 아닌데, 재미가 있을 수도 있고 없을 수도 있다.
상위 문서 : 학교 관련 정보, 경기도의 초등학교 목록
분당초등학교 Bundang Elementary School 盆唐初等學校
개교 1954년
유형 초등학교
운영형태 공립
교장 임숙자
교감 김순복
교훈 큰 꿈, 큰 사람, 큰 사랑
상징 교목 : 향나무 교화 : 진달래
학생 수 991명 (2017)
교직원 수 51명 (2017)
관할교육청 경기도교육청
소재지 경기도 성남시 분당구 중앙공원로32번길 20 (서현동)
홈페이지
개요
경기도 성남시 분당구에 있는 공립 초등학교.
역사
학교 연혁
1951년 11월 10일 : 분당국민학교 설립 인가
1954년 11월 20일 : 개교
1992년 5월 1일 : 현 위치로 교사 이전
1996년 3월 1일 : 분당초등학교로 개칭
2003년 3월 1일 : 경기도 주5일제 수업 선도학교로 지정 운영
2005년 3월 1일 : 36학급 편성
교육목표 및 교훈
추구하는 인간상
배움과 나눔을 실천하는 창의적인 인재 육성
큰 꿈, 큰 사람, 큰 사랑
학교 상징
분당초 학교상징
학교 시설
(2017년 기준)
1층에는 특수교실, 학교운영위원회, 교장실, 과학실, 급식실 등 학교와 학생들을 위한 시설이 있고, 1학년 반들이 있다.
5학년은 부회장만 나갈 수 있고, 6학년은 회장만 나갈 수 있다.
비코가 소환수로 취급되기 때문이다.
14.5
프로텍트 쉴드 비코를 조작하여 9.8초 동안 아군이 받은 이로운 효과가 강제로 지워지지 않도록 1회 방어하는 프로텍트 쉴드 부여. 쉴드가 부여된 아군은 물리 공격력 184% 증가, 물리 공격 시, 고정 대미지 773% 추가.
사실상 대놓고 월드 보스 켈베로스, 야누스에 쓰라고 내놓은 동료라고 보면 된다.
패기 패기-쇠약 적 전체 체력 10% 감소. 적의 등급 낮을수록 효과 극대화.
종합 평가
사냥 / 레이드
도전자 던전
오크의 성채
벨페고르의 역습
월드 보스
증명의 탑
아레나
태그 매치
요새전
나이트 메어
길드 대전
길드 모험
점령/약탈전
길드 공성전
길드 토너먼트
종합평가
작성 기준일
권장 세팅
권장 세팅
장비 옵션 보석 마법 부여 설명
무기
보조 무기
갑옷
그 외 방어구
스킬 카드
장신구
작중 행적
다만 켈베로스의 소환수 제거에는 취약하다.
9
기계 공학 전문가 아군 전체 보스 추가 대미지 130%, 물리 공격력 91% 증가.
작은 아크버스터가 더 매운 법이라구!
패왕 티히
등급 R 능력치
포지션 탱커 레벨 132 ULTIMATE
직업 성기사 공격력 1,007,934 13,103,142
주무기 장검 방어도 6,074,077
보조무기 마법구 공격속도 47
최대강화 17 생명력 37,273,457 484,469,873
소개
처음 공개되었을 당시에는 직업이 공개되지 않아 소환사로 착각했을 정도.
상위 문서: 별이 되어라!
23.1
패시브 포우톤 토피도 (물리/원거리) 비코를 조작하여 적 전체에게 2212% 대미지, 16.8초 동안 받는 물리 대미지 87% 증가, 최대 2중첩까지 유지.
써보면 왜 동료 소개에 나와있는 것처럼 챔피언들이라 부르는지 알 수 있으며 유저들의
예상이 완전히 빗나가서 그렇지, 이전부터 소환사 직군이 아님에도 소환수를 사용하는 초월 쉐도우하울 등의 예시가 있다
성능
물리 공격 버프 특화에 모모와는 달리 별되의 흔한 성기사다운 스킬을 갖춘 점이 특징이다.
그래서 켈베로스에는 쓰기 힘들다.
미니 아크버스터: 비코 전투 입장 시 비코 소환. 비코는 일반 공격 시 적에게 8.4초 동안 받는 물리 대미지 33% 증가하는 디버프 부여. 비코는 티히에게 가해진 직접 공격을 대신 받음. 7
MAX 패시브 아크버스터 업그레이드 아군 전체 주요 능력치 181% 증가.
켈베로스일 경우, 적의 버프를 흡수하는 능력을 가지긴 했지만, 패왕 동료들한테는 상대가 안 되기 때문. 또한, 여러 컨텐츠에서 두루 활약할 것으로 보이며, 장기적으로 모모의 자리를 저 멀리 밀어낼 것으로 보인다.
티히가 조종하는 구형 미니 아크버스터인 비코가 있기 때문. 그만큼 성기사와는 거리가 먼 소환사에 가까운 이미지를 가지고 있지만, 스킬셋은 엄연한 성기사이다.
19.4
디플렉터 쉴드 비코를 조작하여 9.4초 동안 아군 전체에게 상태 이상 면역 효과 부여 및 공격력의 850% 만큼 보호막 부여. 보호막을 부여받은 아군은 공격력 241% 증가.
/패왕 동료
자, 작다구 무시하지마!
프로텍트 쉴드 스킬 사용 시 방어 회수 2배 증가 및 물리 공격력 증가 효과 2배 증가.
U 패시브 금속 융합로 가동 아군 전체 물리 공격력 155% 증가.
스킬
스킬 효과 쿨타임(초)
일반공격 (물리/근거리) 적의 공격속도 감소.
액티브 스트레이트 펀치 (물리/근거리) 비코를 조작하여 적 전체에게 1840% 대미지 및 15.4초 동안 기절. 공격에 적중당한 적은 받는 모든 대미지 87% 증가, 최대 2중첩까지 유지.
R 패시브 더 가디언 아군 공격력 172% 증가.
이렇듯이 콜로니에서는 한문으로 이루어진 간판, 한국어/일본어 등이 종종 보이고, 동양풍 복장이나, 종이우산도 보인다.
샤론 스톤이 연기했던 주인공의 부인 로리는 케이트 베킨세일, 멜리나는 제시카 비엘이 캐스팅되었다.
8월 15일에 개봉한 한국에선 첫날 25만 7천 관객을 모았으며 한주동안 81만 관객을 모았는데 기대에 확실히 못 미치는 수준. 결국 전국관객 121만으로 마무리했는데 달러론 798만 달러. 그래도 한국은 일본-러시아-프랑스-영국 다음으로 해외 흥행 5위를 거둬들였다.
개봉 전 시사회 평은 최악이었고 로튼 토마토 신선도 10%라는 충격적인 점수가 나와 불안감을 주었다.
그 밖에도 자세히 보지 않으면 모를, 로리가 수색 중에 지나치듯 나오는 합성 아님이나, 더그가 전화를 받는 유리벽에 작게 붙어 있는 맥주 등 한국어가 종종 보인다.
원작과 가장 큰 차이점 중 하나.
또한 영국 연방 측의 제식무장은 KRISS Vector 비스무리한 총을 쓰는 듯 싶다.
다 합쳐도 1억 9천만 달러를 겨우 넘기는데 제작비 2배인 2억 5천만 달러는 거둬야지 본전치기다.
《어벤져스》만 해도 세계에서 가장 늦은 8월에서야 개봉한다는 걸 생각하면 겨우 미국 개봉 1주일만에 개봉한 건 매우 빠른 셈이다.
원작 토탈 리콜 개봉 당시의 아놀드 슈워제네거는 한참 액션 배우로 세계적인 인기를 끌고 있었고, 당시 한국에서도 SF 영화에는 관심없지만 슈워제네거가 나오니까 한번 보자는 관객들이 많았을 정도였다.
감독판
언더월드 1, 2와 다이 하드 4.0을 연출한 감독이다.
그나마 그 일본에서 거둬들인 1288만 달러가 해외 흥행 1위이니 말 다했다.
장수만세?
그렇게 누군가는 팔을 하나 더 달고...
그리고 결말이 애매했던 극장판과는 달리 모든 것은 리콜 사의 꿈이라는 결말로 원작에 좀 더 가까워졌다.
자유낙하 따위와는 비교가 안 되게 빠르다!
지구 반대편에 있는 콜로니와 영국 연방을 이어주는 이동수단으로서 폴(Fall)이라는 거대 지하철이 등장, 지구 내부를 가로질러 20분 정도면 반대편에 도착한다(지구 핵을 지나갈 때는 중력이 반전된다면서 3분정도의 무중력 상태가 된다).
콜로니의 경찰차에 새겨진 이십오와 영화 중간중간 전광판에 종종 보이는 리콜을 열심히 읽자.
손익을 거두려면 마케팅 비용까지 들어간 걸 따지면 대략 3억달러 정도는 벌어야 할 듯. 열흘동안 5175만 달러로 미국 흥행만으로 수익을 거두긴 사실상 실패했다.
해외 개봉도 이뤄져서 약 2주 정도가 지난 30일까지 전세계에서 7980만 달러 정도를 벌어들였다.
그리고 전작의 경우 원작에는 없는 B급 정서라고 볼 수 있는 비현실적인 소재가 오히려 관객들에게 깨는 즐거움을 주었지만, 리메이크작에서는 그걸 현실적으로 보이게 순화시키거나 빼버려서, 결과적으론 확실히 현실적으로 보이긴 하지만 너무 평이해서 밋밋해져 버렸다.
이 영화에도 출연한 케이트 베킨세일의 남편이기도 하며 그 덕분인지 원작보다 로리의 비중이 좀 더 늘어났다.
3명의 캐릭터 모두 나름 파격적이고 독특한 설정과 개성을 지닌 탓인지 스토리 전개는 물론이오 선택지들도 상당히 재밌거나 골때리는(...) 게 많다.
물론 해프닝으로 끝나지만. 에리와 레슨실에서 만났을 땐 엿보기 금지라는 주의를 받으면서 완전 남자 취급을 당하기도(...)
타카츠키 야요이 : 유명 아이돌로 TV에도 종종 나온다.
디시의 한 유저가 정리한 디어리의 패배요인
아이마스2의 소동으로 인한 반동으로 팬층에서는 한때 지지를 얻기도 했다.
아키즈키 리츠코 : 료 왈 톱 아이돌. 료와 사촌 사이로, 료를 876 프로의 오카모토 마나미에게 소개시켜주어 료가 아이돌 활동을 시작하게 된다.
등장 캐릭터
876 프로덕션
아이돌(플레이어)
미즈타니 에리 水谷絵理
아키즈키 료 秋月涼
히다카 아이 日高愛
직원
오카모토 마나미 岡本まなみ
이시카와 미노리 石川実
라이벌/조력자
사이네리아 サイネリア (본명: 스즈키 아야네 鈴木彩音)
사쿠라이 유메코 桜井夢子
오자키 레이코 尾崎玲子
타케다 소이치 武田蒼一
히다카 마이 日高舞
이가라시 국장 五十嵐 局長
765 프로덕션 : 아이돌 마스터로부터 1년 후의 이야기여서 그런지 각 캐릭터들의 작중 인기 및 위치가 제각기 다르다.
상세
시스템
프로듀서가 아닌 아이돌 입장에서 진행된다.
에리의 시나리오에서 의외로 중요한 역할을 담당하기도.
특히 미즈타니 에리와 사이네리아의 경우 모 동영상 사이트의 춤춰보았다
그래도 막 이적해서 무명인 히비키, 타카네를 제외하고는 대부분 얼굴이 알려지거나 잘 나가는 유명 아이돌들이다.
닌자 가이덴 Dragon Sword라던지, 여신이문록 Devil Survivor라던지...
디어리 스타즈는 해당 게임이 발매된 게임기 기종인 DS에서 첫글자를 따온 것이다.
시리즈로 유명한 넷 아이돌이라는 초기 설정인데, 이런 카테고리가 존재하는 건 니코동이 유일. 디어리 스타즈가 개발되고 발매되는 동안 아이돌 마스터는 이미 니코동과 뗄레야 뗄 수 없는 관계가 되었으므로, 그에 따라 일종의 서비스 기믹을 넣은 것이라고 해석되고 있다.
기타
발매 이전까지 열심히 푸쉬를 넣은 것에 비해, 판매량 저조로 인해 개발 팀은 해체되고 공식적으로 흑역사 취급하는 분위기가 형성되었다.
아이돌 마스터 2가 DS 쪽을 패러렐 월드로 외전 취급하는 설정이기에 더 심했다.
그래도 유메코가 방해공작을 위해 이전에도 사탕을 줬다는 걸 생각해보면...
일본에서 마지콘 최후반기 최대의 피해자로 취급받을 정도로 롬파일로 인한 대미지가 컸다고 한다.
미우라 아즈사 : 시나리오 초반에는 무명이었으나 후반으로 가면 유명 아이돌이 되어 있다.
아이돌 한명 기준. 각 아이돌 마다 한 곡이 추가된다.
참고로 앨범인 DREAM SYMPHONY도같은 원리로 지어진 이름이다.
여장남자 요소와 각종 숨겨진 네타로 인해 인기 자체는 나쁘지 않았고, 특히 pixiv와 니코동을 위시한 기존 팬층 사이에서는 마왕엔젤과 함께 단골 소재가 되었다.
アイドルマスター ディアリースターズ THE iDOLM@STER Dearly Stars
제작 반다이 남코 게임즈
플랫폼 닌텐도 DS
장르 톱 아이돌 어드벤처
플레이인원 1인
등급 C (15세 이상)
발매 2009년 9월 17일
개요
닌텐도 DS로 발매된 아이돌 마스터 게임. 세컨드 비전의 가장 첫번째로 발매된 게임인데, 그래서 그런지 몰라도 로고는 퍼스트 비전의 로고를 사용하고 이후 작품인 아이돌 마스터 2부터 로고가 적용되었다.
18.4
세라핌의 은총 아군 전체 해로운 효과 정화, 정화한 해로운 효과를 적 전체에게 되돌려 좀. 또한, 9.3초 동안 상태 이상 면역 효과 부여. 20.7
일어나!
다만, 티히와는 다르게 나이아가 첸을 밀어낼지는 지켜봐야 하겠지만 첸과 같이 사용할 시 시너지를 발휘할 수 있을 것으로 보인다.
태그 매치 들어갈 일 없다.
이 나께서 살려둔거죠.
하이든의 후예이자 하이든 행성의 공주로 나왔다.
2018년 2월 7일 기준, 전사 주인공을 필두로 한 파티가 상위권을 차지하고 있다.
아레나 얘를 안 뽑는다는 말은 상위권 포기와 같다.
또한, 일어나!
또한, 물리 중심 버프에, 점령전/약탈전 버프가 특징으로, 티히와 마찬가지로 월드 보스 켈베로스, 야누스에서 큰 활약을 보여줄 것으로 점쳐진다.
작성 기준일 2018.02.07
권장 세팅
권장 세팅
장비 옵션 보석 마법 부여 설명
무기
보조 무기
갑옷
그 외 방어구
스킬 카드
장신구
작중 행적
기타
하이든의 날개 업데이트로 시즈에 이어 게임 아이콘의 모델을 맡았다.
길드 공성전 필수
길드 토너먼트 필수
종합평가 뽑고 써봐야 그 꿀의 심연을 끝까지 맛볼 수 있는 꿀캐릭이다.
이름의 유래는 딱 봐도 알 수 있듯이 니알라토텝.
성능
사제인 만큼 부활 스킬이 있는지 없는지 여부에 달렸는데, 첸과는 달리 부활을 쓰는데 아무 제약이 없으나, 사망 시 일정 시간 후 부활이 되지 않는다는 점이 다르다.
패기 패기-진리 적 전체 받는 마법 대미지 15% 증가.
세라핌의 은총 스킬 사용 시 스킬 공격력 235% 증가.
상위 문서: 별이 되어라!
세라핌! 아군 1인 부활, 아군 전체에게 7.6초 동안 불사 상태 부여. 불사 상태가 해제 되거나 종료되면 최대 생명력의 70%만큼 회복. 28.8
패시브 세라핌의 총애 나이아 라소텝은 모든 상태 이상 면역. 아군 전체 방어도 45%, 체력 80% 증가, 받는 모든 대미지 65% 감소.
천상의 의지 점령/약탈전에서 아군 전체 공격력 1200%, 보스 추가 대미지 800% 증가.
U 패시브 세라핌의 손길 아군 전체 공격력 140%, 체력 95% 증가.
사실상 각성 샤벨의 업그레이드 버전이라고 보면 된다.
첸은 적어도 죽고 나서 태그시간 딜레이라도 주지만 그런거 없다.
단, 크로노스와 넣을 경우 크로노스 스킬이 빠질 때쯤 불사무적을 걸어주면 몰라도 보통은 스킬이 겹치게 되어 효과가 떨어진다.
랜덤코인
!랜덤코인
랜덤으로 코인이름 하나를 출력한다.
!
개요
암호화폐 커뮤니티를 제공하는 서비스다.
주사위
!주사위 10 60
!주사위 [최소값] [최대값] 형태
최소값과 최대값 사이의 정수를 랜덤으로 출력한다.
!
가격관련 주장이나 예측은 본인의 뇌피셜일 뿐 이라는 걸 인정한다.
시세
!시세 코인원 이더
!시세 [거래소] [코인] 형태.
채팅봇의 해당 거래소의 코인 가격을 KRW 기준으로 알려준다.
웹 버전에서만 프리미엄, 크립토차트, 코인별 시세를 이용할 수 있고, 대신 모바일 버전에는 시세 알람기능을 지원한다
Android 버전에서 채팅기능은 아직 준비중이다.
출력물은 띄어쓰기가 지원이 안되니 유의.
!선원등록
!선원등록 이더리움, !선원목록 이더리움, !선원탈퇴 이더리움
!선원등록 [코인이름] 형태.
!선원목록 [코인이름]을 입력할 경우 자신의 닉네임이 선원 리스트에 추가된다.
!
코인원 채팅에 선동이 난무하는 문화에 유저들이 주로 코인바인으로 많이 옮겨왔다.
플랫폼
지원하는 플랫폼은 웹, iOS, 안드로이드 세가지다.
선동하지 않는다.
이상한거 등록하면 욕먹음
현재 추가되어 있는 기능은 [거래소별 시세, 코인별 시세, 거래소 간 프리미엄확인, 크립토차트] 등이있다.
특징
블록체인이나 코인에 관한 기술적 이야기와 트레이딩 내용이 주를 이룬다.
가위바위보
!가위바위보
가위, 바위, 보 셋 중 하나를 출력한다.
!
위키
!위키
이 문서로 이동할 수 있는 링크를 준다.
거래와 코인의 이름은 다양하게 지원되며 코인바인의 거래소별 시세 API가 제공하는 정보들만 이용할 수 있다.
!
과도한 규칙파괴시 영구 IP 차단을 당할 수 있으니 유의.
채팅봇
명령어
명령어는 기본적으로 !(느낌표)로 시작한다.
!
비속어와 정치 어그로는 최대한 자제한다.
등록
!등록 리플 리또속
!등록 [키워드] [출력물] 형태.
키워드를 채팅창에 입력하면 출력물이 출력된다.
채팅
규칙
사랑을 담아서 채팅한다.
이를 본 배트맨은 벙쪄서 슈퍼맨이 진짜 힘을 숨기고 있었다는 것을 깨닫게 된다.
배트맨은 슈퍼맨에게 자신을 병원으로 데리고 가지 말라고 당부하고 죽게 된다.
슈퍼맨은 크립토니안들에게 맞서지만 결국 붙잡히고 봉인된다.
고담 시에서 크립토니안들이 쳐들어와 전투가 벌어지고, 배트맨의 신봉자들은 플래시를 데리고 온다.
결국 그녀를 구한건 죽은 줄 알았던 브루스 웨인이었다.
이후 캐리는 구속되는등 상황이 안좋게 돌아가지만 이송 도중 난입한 배트모빌 때문에 캐리는 도망가게 된다.
이를 알게 된 배트맨은 캐리와 함께 크립토니안들을 습격, 박쥐떼를 이용해 공격하고 도망치려는 크립토니안들은 콰르에게 살해당한다.
그리고 배트맨, 대 크립토나이트 방호복을 입은 슈퍼맨과 고담 시민들은 크립토니안들에게 맞서싸우려 나선다.
슈퍼맨과 배트맨은 원더우먼의 구조 요청을 받게 되고, 플래시는 크립토니안들이 핵무기를 가지고 카운트다운을 하는 것을 알린다.
레이 파머가 크립토니안들을 소형화시켜서 핵무기를 무력화시키고, 콰르 또한 태양으로 던져져서 사망한다.
개요
배트맨: 다크 나이트 스트라이크 어게인의 후속작으로 2015년 가을부터 시작했다.
줄거리
전작 이후 배트맨은 행방불명. 엘렌 인델에게 캐리 켈리가 찾아와 브루스 웨인이 죽었다는 사실을 알려준다.
배트맨과 캐리가 콰르와 싸우려던 순간 슈퍼맨이 도착한다.
크립토니안의 항복 권고에 배트맨은 이를 거부한다.
이후 슈퍼맨은 어디론가 사라졌고, 배트맨은 이제 배트우먼이 된 캐리와 함께 계속해서 자경단 활동을 한다.
마지막에는 힘을 숨겨두고 있었던 것이 밝혀지며 배트맨의 허를 찌르기도 했다.
한편 슈퍼맨은 배트맨을 라자러스 핏으로 데려가고 배트맨은 회춘해서 부활한다.
그러나 플래시는 다리가 부러진 상황. 한편 캐리는 아쿠아맨등과 함께 슈퍼맨을 해방시킨다.
그렇게 크립토니안들을 물리쳤으나 크립토니안들의 리더인 콰르가 히트레이를 써서 배트맨의 가슴을 관통시킨다.
그외
이전 작품들에서 슈퍼맨의 이미지가 안좋았던데 비해 본작에서는 슈퍼맨이 꽤 강하고 좋게 나온다.
신참 기마병이 어그로, 미드레인지 가리지 않고 만능요원으로 활약한 사례를 보아 미드, 어그로 모두 준수한 사용률을 기록할 것으로 보았고, 실제로 언리미티드에서 어그로 박쥐 뱀파이어나 복수 질주 뱀파이어에서 활약하고 있다.
증오, 혐오, 아아, 너희의 존재 자체가 미워.정적의 밤은 이제 오지 않고, 피에 젖은 밤이 막을 올린다.
거짓말 아냐!보라고!
플레이버 텍스트
소환시 : 내 가슴 속의 끓어오르는 힘은 거대한 분노!
진화시 : 내 힘을 두려워하라!
파주주
영어명 - 진화 후 일러스트
일어명 -
클래스 뱀파이어 타입 -
비용 3 레어도 실버
진화 전 2/2 진화 후 4/4
카드 효과 【필살】 【출격】 【복수】 상태라면, 상대방의 모든 추종자에게 피해 1.
플레이버 텍스트 진화 전: 바람을 정벌하는 어둠의 맹수.사자 송곳니로 살을 찢고 전갈 꼬리로 혈류에 독을 주입한다.
사랑스러운 서큐버스 릴림
영어명 - 진화 후 일러스트
일어명 -
클래스 뱀파이어 타입 -
비용 3 레어도 골드
진화 전 1/5 진화 후 3/7
카드 효과 【출격】 내 리더에게 내 턴에 내 리더가 피해를 입을 때마다 내 PP를 1 회복.을 부여. 이 능력은 이 추종자가 전장을 떠날 때 사라진다.
플레이버 텍스트에서도 언급하고있다.
- ｢마물사전｣ 제4장 마물 늑대 항목
진화 후: 마물 늑대가 원하는 것을 이해하고 그 모든 것을 줄 수 있었다고 한다면,마물 늑대는 너만의 사냥꾼이 되어 줄 것이다.
파괴시 : 아무 가치도 없다.
3코스트
사나운 늑대
영어명 - 진화 후 일러스트
일어명 -
클래스 뱀파이어 타입 -
비용 3 레어도 브론즈
진화 전 2/2 진화 후 4/4
카드 효과 【질주】
플레이버 텍스트 진화 전: 만약 마물 늑대를 길들일 수 있다면,그것은 너의 적을 물어뜯을 새로운 친구가 되어 줄 것이다.
널 꿰뚫어 줄게.아픔 따위 한순간.나중엔 분명 황홀해질 거야.
진화 후: 인정할게.널 사랑해 주겠어.
그 녀석한테 물린 상처야! - 농부
진화 후: 그래서 내가 말했잖아!
공격시 : 아하하하하!
파괴시 : 증오는 사라지지 않는다...
- 농부
2 코스트 주제에 4 공격력이라는 죽창 스탯을 갖고 있지만 체력이 1밖에 안되서 1코스트 추종자에게도 교환당하고 리더를 못 때린다는 치명적인 결점 때문에 선공잡은 어그로 덱에도 못쓸 카드이다.
플레이버 텍스트 진화 전: 오랜만...이라고 할 정도는 아닌가♪저기, 나 새 옷 입었어!
진화 후: 그 악마야말로, 가짜의 왕.사람 목숨도, 천지의 색도,그 앞에선 빛바래 사라진다.
진화 후: 악마 뱀을 체내에 흡수한 맹수.한층 강한 힘을 얻고, 맹독의 마풍을 보낸다.
진화 후 공격시 : 유리멘탈이라구...!
타천사 올리비에가 상대 필드에 있을 때 소환시 : 그 자신감이...! 부러워...
기본적으로 2코스트 표준 위니에다, 5PP로 내면 5/5라는 오버스탯으로 나오면서 리더 체력을 조정하는 능력을 가지고 있다.
카드 등급은 원본과 마찬가지로 브론즈이나, 이 카드의 핵심이 리더스킨에 있는 만큼 다른 리더스킨 포함 카드와 마찬가지로 뽑으면 레전드 카드를 뽑는 것과 같은 효과로 나온다.
진화시 : 이 세계 따위, 그저 가짜.
공격시 : 필요없다.
세드라피 타워(Sedrapi Tower)
이 게임의 존재 이유. 최종보스를 무찌르는 곳.
Despair을 애너그램화 했다.
코스튬 월드
1회차 클리어 시 열리며, 들어가면 웬 쇼핑몰 같은 배경과 함께 어떤 모자를 쓴 산타 같은 사람이 반갑게 맞이한다.
총 3개의 퀘스트.
그 외
오나스 마을 시점에서 셀라스트 숲 입구로 들어가서 첫 번째 지역으로 가면 맵 가장위에 집이 있다.
여기서 알겠다고 대답하면 데모닉 루트 20마리 처치,매직 위습 10마리 처치,마계의 맨 오른쪽 보스 클리어 의 퀘스트를 준다.
여러가지 챌린지 기록을 세우면 준다.
각종 지역을 갈 수 있게 해 주는 사람들이 모여 있는 곳.
Castle을 애너그램화 했다.
이계
부유성을 다깨고 첫 마을로 간다
따로 공략법이 없다.
두번째 잎으로 가면 그위에 나무가지로 올라가고 바로 옆에 집으로 갈 수 있다.
일정한 조건을 달성하면 이곳에서 코스튬을 갈아입을 수 있다.
얻을 수 있는 코스튬은 총 12개.
마계, 상계, 하계, 부유성, 이계
마계
오른쪽으로 쭉 달리다 보면 어떤 성(?)과 사람이 보이는데, 사람에게 말을 걸면 성을 조사하겠냐고 묻는다.
상당히 내용이 부족하다.
쪽지에는 현재 집주인은 공연을 하러 나가서 집을 비운 상태입니다.
이게 끝.
하계
부유성
정말 지옥같은 점프맵.
점프맵-미로-퍼즐이 각각 숨어있다.
여기는 홀맨 최고의 장비인 이계 세트를 준다.
루드스티니 시티(Rudstiny City)
이 마을에서 보물상자를 3개나 얻을 수 있다.
이떄 배경이 달라져 있다.
말을 걸면 자신을 희생해서 이계로 대려다 준다.
음 왼쪽으로 가면 바다가 있는데 거기에 아무것도 없던 해안가에 아버지가 서있다.
단, 이때 약 30만골드는 준비해서 가자.
1948년 7월부터 1949년 9월까지 제2대 한국제약협회 회장을 역임했다.
1941년 12월 15일 유한양행주식회사 사장으로 선임되었으며 1941년 12월 27일 경성부 종로경찰서를 방문한 자리에서 유한 애국기(柳韓 愛國機) 1대 제작비 53,000원을 일본군 육군에 헌납했다.
이 가운데 27,000원은 유한양행 명의로, 10,000원은 각각 본인 명의와 만주유한공사 명의로, 5,000원은 유한무역주식회사 명의로, 1,000원은 직원 명의로 모금한 것이었다.
이 때 유일한 박사가 한 말이 나는 동생 유명한은 둔 적 있어도 일본놈 야나기하라 히로시라는 놈은 모른다!
하지만 독립운동에도 참여한 친형 유일한의 행보와는 대조적으로 친일반민족행위자이자 매국노로 악명을 남겼다.
(정운현 글)
정말 잘 죽었다
柳明韓
1908년 ~ 1950년
개요
대한민국의 기업인.
유일한 유한양행 창업주의 동생이자 유특한 유유제약 창업주의 형이다.
유일한과 유특한은 그를 창씨개명한 이름인 야나기하라 히로시(柳原博,유원박) 로 부르며 무시했고, 1950년 유명한이 사망할 때까지 그와 절연하고 지냈다.
보니 형만한 아우 없다
생애
1936년 6월 20일 유한양행 주식회사 대주주로 참여했으며 1938년 7월 30일 유한양행주식회사 이사, 1940년 7월 31일 유한양행주식회사 부사장으로 각각 선임되었다.
다만 유명한 외의 나머지는 생애 기록이 적은 편.
1992년에 웅진출판(현 웅진씽크빅)에서 나온 위인전기 <유일한 이야기 에서는 유명한이 다대포 여객선 사고로 죽었다고 나왔다는데, 이는 명백한 오류이다.
이후 유특한은 자신이 창씨개명한 사실에 대해선 형에게 사과했다.
윤동주의 사례에서 알 수 있듯이, 만일 하지 않을 시에 일본으로 유학 가는 것이 무산되는 것은 물론이고, 학교에서 퇴학 당할 수 있었기 때문이다.
이와 같은 그의 친일 행보는 독립운동가이던 형 유일한과 동생 유특한의 분노를 샀다.
이러한 경력으로 인해 민족문제연구소의 친일인명사전 수록자 명단의 경제 부문에 수록되었다.
결국 같은 해에 전쟁의 와중에 사망하고 만다(참고로 형제들 중 가장 먼저 사망).
위와 같은 흑역사 때문인지 유한양행 사사인 <유한 오십년(1976) 과 유한양행 공홈에서는 그의 친일 행적을 철저히 지우고 일제에 의한 세금탄압만을 크게 언급하고 있다.
1950년 한국 전쟁이 발발했을 때 그는 급히 형제들인 유일한과 유특한에게 도움을 요청하였지만, 이들은 유명한의 친일 행적을 이유로 그를 무시했다고 한다.
보니
사실 동생 유특한과 회계인 예동식도 야나기하라 히데타카(柳原英隆)와 모리라는 이름으로 각각 창씨개명을 했지만, 유명한과는 다르게 어쩔 수 없이 할 수 밖에 없었는데, 와세대대학 법학부로 유학했을 당시에는 그랬었다.
삼형제 중에 중간에 껴있다
또한, 스킬 공격만 사용한다는 점에 있어서 히페리온과 유사한 특징을 지니고 있다.
MAX 패시브 연료통 확장 연료 최대 보유량 100 증가.
또한, 일반 공격 시 일정 확률로 초고열 화염 방사! 스킬 쿨타임 5% 감소.
경량화 민첩 230%, 보스 추가 대미지 150% 증가.
초고열 화염 방사! 스킬 사용 시 자신의 보스 추가 대미지 295% 증가, 최대 10 중첩까지 유지.
실제로 월드 보스에서 셀레네를 실직자로 내몰게 한 장본인이기도 하다.
공격에 적중당한 적은 일정 시간 준비 후 스킬을 사용하는 캐스팅 상태가 해제됨. 12.6 (필요 자원: 20)
유독성 기름 투척! (마법/원거리) 적 1인에게 2095% 대미지.
공격에 적중당한 적은 55초 동안 받는 모든 대미지 75% 증가, 매초 720% 대미지를 받음. 매초 피해를 주는 대미지는 보스에게는 3배의 대비를 줌. 해당 스킬은 빗나가지 않으며, 부여된 효과는 해제되지 않음. 13.4 (필요 자원: 20)
초고열 화염 방사! (마법/원거리) 자신의 자원이 바닥날 때까지 매초 적 전체에게 1840% 대미지, 휘발성 기름이 묻은 적에게는 고정 대미지 2240% 추가 부여. 공격에 적중당한 적은 17.3초 동안 받는 마법 대미지 47%씩 증가, 최대 10 중첩까지 유지.
패기 패기-지배 적 전체 공격속도 15% 감소. 적의 등급 낮을수록 효과 극대화.
종합 평가
사냥 / 레이드
도전자 던전
오크의 성채
벨페고르의 역습
월드 보스
증명의 탑
아레나
태그 매치
요새전
나이트 메어
길드 대전
길드 모험
점령/약탈전
길드 공성전
길드 토너먼트
종합평가
작성 기준일
권장 세팅
권장 세팅
장비 옵션 보석 마법 부여 설명
무기
보조 무기
갑옷
그 외 방어구
스킬 카드
장신구
작중 행적
기타
2017년 11월 16일 업데이트로 세이에 이어 게임 아이콘의 모델을 맡았다.
화력 강화 원거리 공격력 120% 증가, 아군 전체 공격력 70% 증가.
월드 보스 한정으로 MAX 강화만 해도 그 U급 아린을 뛰어넘는 딜을 자랑한다.
/패왕 동료
가장 놀라운 마법은 과학이에요!
액티브 저격용 로켓 펀치! (마법/근거리) 적 1인에게 2032% 대미지, 17.3초 동안 받는 원거리 대미지 95% 증가, 최대 2 중첩까지 유지.
초고열 화염 방사! 스킬 사용 시 자신의 원거리 공격력 270% 증가, 최대 5 중첩까지 유지.
패왕 시즈
등급 R 능력치
포지션 딜러 레벨 132 ULTIMATE
직업 궁수 공격력 1,237,940 (+2,847,262) 16,093,220 (+37,014,406)
주무기 활 방어도 1,777,575
보조무기 화살통 공격속도 74
최대강화 17 생명력 28,124,716 365,540,140
소개
별되 첫 마궁수. 아픈 과거를 딛고 당당히 하이든의 날개 맴버가 된 캐릭터이기도 하다.
성능
마궁수로서 모든 공격이 마법 공격으로 이루어진 점이 특징. 단, 마법사가 아니기 때문에 공격력을 증가시킬려면 민첩에 투자를 해야 된다는 점을 잊지 말자!
스킬
스킬 효과 쿨타임(초)
일반공격 공격 대신 아군 1인의 공격력 증가.
보스 추가 대미지 효과는 해제되지 않음.
U 패시브 가라!
탱코! 보스 추가 대미지 187% 증가.
상위 문서: 별이 되어라!
또한, 보스에게는 3배 추가 대미지 부여. 해당 스킬 사용 중에는 모든 상태 이상 완전 면역 효과 부여, 해당 스킬 종료 시 휘발성 기름은 제거됨. 29.4 (필요 자원: 매초 10)
패시브 연료통 자신의 연료통 가득 충전. 연료통을 충전할 때마다 민첩 62% 증가, 최대 8 중첩까지 유지.
또한 크리티컬 4회 적중 시 자신의 근접 공격력 185%, 보스 추가 대미지 270%씩 증가, 최대 10 중첩까지 유지.
작성 기준일 2017.12.27
권장 세팅
권장 세팅
장비 옵션 보석 마법 부여 설명
무기
보조 무기
갑옷
그 외 방어구
스킬 카드
장신구
작중 행적
패왕 출시부터 패왕 반의 설명에서 언급되었던 검성의 제자.
반과 의견이 대립하고, 이 와중에 오리온이 레아를 납치하는 빌미를 제공한다.
태그 매치 태그매치의 신. 멸암도 강림이 된 상태로 태그하면 멸암도 강림이 풀리며 폭딜이 들어가기 때문에 하나를 평타로 두들겨 팬뒤에 다음에 나오는 놈을 순삭시키는 것도 가능하다.
검성의 계승자 죽을 위기에 처하면 몸을 숨겨 위기를 벗어남. 6초 동안 적의 공격을 받지 않는 상태가 되며, 상태가 종료되면 자신의 최대 생명력의 40% 회복. 또한, 멸암도 장착 중에는 일반 공격 시 적의 이로운 효과 1개 일정 확률로 제거함. 31
MAX 패시브 별을 베는 자 최대 빛의 기운 80, 보스 추가 대미지 640% 증가, 멸암도 강림 시 카이헨의 모든 공격이 빗나가지 않으며, 크리티컬 적중.
U 패시브 검성의 길 섬광검식: 멸암도 강림 스킬 사용 시 멸암도 강림 지속 시간 14초로 증가, 종료 시 멸암도 장착 중 가한 대미지의 80%만큼 추가로 대미지를 줌. 또한 보스에게 직접 가한 모든 공격은 2배의 대미지 추가 부여.
R 패시브 빛의 검성 섬광검식: 멸암도 강림중 적을 죽일 때마다 멸암도 강림 지속시간 2초씩 증가.
얼강이고 뭐고 필요없이 룬레벨 차이가 극심하지 않은 이상 불사 좀비 디오네, 크로노스에다 카이헨만 있어도 얼강으로 떡칠해온 상대를 발라버릴 수 있다.
도전자 던전 멸암도만 강림하면 좋다.
주로 자신의 스승에게 인정을 받았던 반에게 그런 면이 보인다.
점령/약탈전 딜러로서 매우 준수.
길드 공성전
길드 토너먼트
종합평가 맥강이상 찍어야 제 본모습을 비추는 패왕. 일단 하나 죽인 이후부터 들어가는 고정데미지 극딜은 따라갈 영웅이 없다.
이후 우주함대 원군을 부르는 모습을 보인다.
상위 랭킹으로 올라갈수록 맥강 이상 카이헨이 많아진다.
레아 공주가 용황 크룬의 새로운 전령의 대상이 될 거란 사실을 알자 칼을 꺼내며 레아에게 희생을 요구하다
상위 문서: 별이 되어라!
요새전 맥강이상 멸암도 강림은 진리이다.
1
패시브 심안 민첩 220%, 근접 공격력 140% 증가, 적에게 가한 대미지의 13% 흡혈, 은신 감지 가능.
빛의 주인 섬광검식: 흡기 스킬을 통해 빛의 기운 회복 가능, 강화 1단계가 증가할 때마다 최대 빛의 기운 20씩 증가.
/패왕 동료
빛의 속도로 베여본 적 있나.
멸암도 강림 시간 종료 시 적 1인의 이로운 효과 제거 및 3940% 대미지, 멸암도 장착 중 가한 대미지의 60% 추가 대미지.
나이트 메어
길드 대전 맥강 이상 멸암도 강림 필수
길드 모험 역시 딜러로서 매우 준수하다.
패왕 카이헨
등급 R 능력치
포지션 딜러 레벨 132 ULTIMATE
직업 도적 공격력 1,047,376 (+2,042,382) 13,615,888 (+26,550,966)
주무기 단검 방어도 1,281,524
보조무기 단검 공격속도 61
최대강화 17 생명력 31,585,585 410,527,537
소개
하이든의 날개의 리더로, 세이와 함께 2017년 10월 26일 정기 점검 때 추가된 패왕 동료. 이름과 공격 모션 디자인 등이 유래는 딱 봐도 스타워즈의 카일로 렌 다만 카이헨은 분위기나 스킬 이팩트가 어둡고 좀 까칠하지만 보덴의 후예 일행을 돕는 선역.
성능
스킬
스킬 효과 쿨타임(초)
일반공격 (물리/근거리) 적 1인에게 회복 불가 상태를 검.
액티브 섬광검식: 참격 (물리/근거리) 적 1인에게 3300% 대미지, 24.4초 동안 받는 물리 대미지 86% 증가, 최대 3 중첩까지 유지.
또한, 멸암도 장착 시 고정 대미지 1411% 증가.
자전거 가게에서 일했다.
2009년에는 신세기 아이돌 전설 카나타 세븐 체인지를 주간 소년 점프에서 다시 연재 했지만 13주 만에 연재 중단 되었다.
소개
원래는 스토리 작가 지망생이었으나 제 64회 아카츠 상 준 입선을 수상하면서 개그 만화가로 진로를 변경하여 주간 소년 점프 2006년 34호에서 용자 파티 나타나다.
해외여행에 별로 관심이 없다.
사이키 쿠스오의 재난을 연재하면서 5kg이상 쪘다고 한다.
https://twitter.com/shu1aso/status/9743078688559105
편집자가 바뀐 현재에도 작가에게 계속 착취 당하고 있다.
그런데 2017년 11월 말 아파서 휴재를 한 번 했다.
양손잡이다.
초등학생 때, 동네 축제에서 사격 아저씨가 친척이라고 하며 사격 한 번 하고 가라고 하여 사격을 하고 GACKT 브로마이드를 받았다.
그 후 2007년 너와 나의 용자학으로 첫 연재를 시작했다.
2010년 소년 점프 NEXT 2010 SUMMER에서 초능력자 사이키 쿠스오의 재난 게재.
2011년 초능력자 사이키 쿠스오의 재난을 주간 소년 점프에서 7회 부정기 게재했다.
암살교실 작가 마츠이 유세이와 출신지가 같다.
6권 까지 단행본이 나왔고 한국에는 3권까지 정발 되었으나 중단 되었다.
초등학생 때, 콜라를 매우 좋아해서 하루에 최소 500ml 이상 마셨다.
2012년~2018년 주간 소년 점프에서 사이키 쿠스오의 재난 연재.
작품
너와 나의 용자학- 연재 데뷔작. 주간 소년 점프에서 연재했다.
사이키 쿠스오의 재난 애니메이션 1기 20화와 2기 24화에서 본인 역으로 출연했다.
용돈으로 모두 콜라를 사고도 부족해서 집안일을 돕고 심부름 값을 받아 콜라를 샀다.
아카츠카상 심사위원 경력이 있다.
가타야마- 2014년 6월 ~ 2015년 10월.
마사토미- 2015년 10월~
기타
일년에 한 번 정도 감기에 걸리는 것을 제외하면 상당히 건강한 편이라고 한다.
덴파구미.inc 팬클럽에 가입했다.
전설 전투의 보스전에서는 컨딸리면 조작을 해도 어렵다.
분위기 쇄신 겸 평창 올림픽 이벤트로 원보와 모집령, 심지어 6성 주유까지 뿌리는 거한 이벤트 중이지만, 운영 미숙 사태와 대규모 정지로 인해 유저풀이 확실히 줄어든 상태라서 대부분 부정적인 반응을 보이고 있다.
문제의 소교 구름딜 너프가 이뤄졌고, 장수 대교의 비정상적으로 낮은 돌진딜도 조정되어, 밸런스에 손대는 모습을 보여줬다.
그러니까 원보모집선 3성 이상 장수 확률을 좀 높혀줬으면 좋겠다
호환성이라 쓰고 게으름이라 읽는다
애초에 석달 지난 공카 인원이 2500인 시점부터 망조가 들었다
특히나 스카이 엔터테인먼트의 경우 좋은 외산 게임을 퍼블리싱 하고도 기대에 못미치는 운영으로 여러 곳에서 악명을 높히고 있는 중이라 주의를 요한다.
결국 유저들의 냉대 속에 흐지부지된 상태로 업데이트가 이뤄졌고, 제2회 최강자전은 접속불가오류로 터져나가면서 또 다시 커뮤의 분위기를 제대로 잡치고 말았다
특히나 게스트 계정으로 입장 후 계정에 문제가 발생 시 복구 문의 및 환불 절차가 무척 까다롭기 때문에 반드시 페북 계정이나 SNT 계정으로 바로 연결하고 진행하는 걸 추천한다.
모집령과 원보를 지급하는 것으로 사건은 일단락되었지만, 백섭의 영향으로 일일퀘가 초기화되어 다시 깨는 번거로움이 생기거나, 같은 시각 정상적으로 뽑기에 성공에 무장을 뽑은 이들의 몫까지 전부 백섭되버려, 또다시 스카이 엔터의 못난 운영실력만 만천하에 드러낸 꼴이 되었다.
뿐만 아니라 무쌍 조운 조각이 최초로 풀렸는데, 하필 서버별 과금 랭킹 순으로 지급되는 방식이라 유저들의 분노를 자아내고 있다.
사전예약 당시엔 장수에 속성을 부여해 상성싸움으로 설계되었으나, 본섭에서도 없던 기능이었는지 금세 잠잠해졌다.
현재 공카 내 분위기는 올 봄에서 길어야 올 상반기 내로 서비스 종료가 이뤄질 것으로 보는 등 전체적인 분위기가 험악한 상황.
2월 7일부터 하나 둘 돌파석 원보 버그로 부당이득을 챙긴 유저들이 정지되기 시작하더니, 8일날 대규모 정지로 공카는 그야말로 아수라장으로 변했다.
그만큼 가치가 낮아서 사측의 부담이 적은 탓도 있겠지만, 거꾸로 생각하면
말마다 일정 주기로 원하는 2성 장수의 조각 이벤트가 열려 레벨링이 수월하다는 장점이 있다.
드디어
드디어
예상대로 기대할 게 못되는 확률이지만
그놈의
이젠 놀랍지도 않다
아이템 미습득 버그 및 순위전 렉 등 심각한 문제들이 있음에도 불구하고, 피드백이 늦거나 거의 무시된다.
3월 15일 최초로 무쌍조운이 풀린 이벤트가 하필 서버별 과금 랭킹이라 여러모로 골치가 아프다.
그냥 튀지말고 남아서 운영만 해줘도 감지덕지할 수준
그냥 홍보부터 새 게임 출시인 것처럼 꾸며도 아무 지장이 없을 정도로 망했지만.... 이제와선 그냥 스카이엔터가 아니라 다른 곳에 운영을 넘기고 흥행 발판을 다시 마련하는 게 낫지 않나 싶을 지경
짐바브웨 달러버그
이제 삼국전기 리마스터는 공식적으로도 망했다
던전 난이도는 크게 일반 / 악몽 / 정예로 나뉘며, 각 등급마다 습득할 수 있는 재화가 다르다.
각종 인터넷 광고 등으로 새 게임을 광고하는 정황이 포착되었고 스카이 엔터테인먼트의 추악한 면면을 보여주던 전장 트윈테일은 방치 끝에 1년 만에 문을 닫았다.
검수 과정을 탓해봐도 상당한 편이라 카페엔 늘 원성이 자자하다.
애초에 가이아드라이버나 순정화된 가이아메모리를 만들어 부작용을 줄일 수 있음에도 그렇게 하지않았다.
전 뮤지엄 간부였던 어머니는 자신의 아들을 앗아간 가정폭력 가장에게 복수를 꿈꾸다가 포기한 뒤, 차녀에게 자신이 나아가야 할 길을 암시해준 뒤 숨을 거둔다.
원래는 내연남이라고 적혀있었는데, 사에코가 이사카를 만난 것은 남편인 키리히코의 사망 이후이기 때문에 내연남이라는 단어는 어울리지 않는다.
직접적인 언급은 없지만 뮤지엄의 가이아 임팩트는 일단 지구와 인류를 위한 계획인 듯한 언급이 있다.
결국 이 콩가루 가족 중에서 살아남은 것은 막내아들과 애완동물 한 마리밖에 없다.
더블 CJX의 첫 등장 시에는 그 출현에 공명해 활성화하기도 했으며, 또한 필립이 지구(별)의 책장에 접속할 수 있는 능력을 얻게 된 원천이 바로 이 가이아 게이트이기도 하다.
뮤지엄의 가이아 임팩트 재단 X의 가이아 임팩트
후토 일대 적용 범위 전 지구
지구의 무녀 소노자키 와카나 + 제어 프로그램 소노자키 라이토 발동 매개체 클레이돌 X의 각성이 중단된 소노자키 와카나 + 각성 단계를 끌어올릴 트리거 소노자키 라이토
소노자키 와카나로 하여금 지구의 모든 기억을 불러들여 가이아 메모리로 정제하는 생산체로 만드는 것 최종 목표 재단 X의 인공위성에 데이터화된 와카나를 인스톨, 가이아 메모리를 사용할 수 없는 인간을 선별하여 섬멸하는 것
결국 카즈 쥰이 계획하던 가이아 임팩트 역시 더블에 의하여 실패했다.
틀 둘러보기
그 때문에 류우베는 이 장소 자체를 「뮤지엄」이라고 부르고 있다.
이 녹색 샘의 정체는 바로 「가이아 게이트」라는 것으로 「지구의 의사」의 접속포인트이다.
그외에도 작중 내내 자신들이 지구에게 선택받은 가족이라는 발언을 한다.
이것만 아니었으면 상당수의 사건의 규모가 줄어들거나 아예 안 일어났을 수 도 있다.
이 지하유적의 중심부엔 녹색으로 빛나는 샘이 위치하고 있는데, 이 샘이 바로 뮤지엄의 중추부로, 모든 이야기는 바로 이 샘에서 시작되었다고 할 수 있다.
게다가 이소노가 옆집에는 이사사카 선생이 산다.
경찰 측도 그 존재를 인식하고 있긴 하지만 조직의 전모는 파악하지 못하고 있으며, 설사 수사선 상에 올라와도 수사가 도중에 중단돼버리기 일쑤. 스토리 중 경찰 내부에 조직의 내통자가 있다는 것까지 밝혀지고, 테루이 류 역시 박물관 관장인 소노자키 류우베가 가이아 메모리 관련 사건과 관련이 있다는 선 이상으로는 수사를 진전시키지 못하고 있었다.
그리고 그것을 위한 실험장소로 삼은 것이 본작의 무대 후토. 가이아 메모리의 개발·유통은 어디까지나 실험의 일환에 지나지 않으며, 그들의 최종적인 목적은 바로 「지구의 기억」의 해명과 장악, 그리고 이를 통한 인류의 진화=가이아 임팩트의 실현에 있다.
그들은 남녀노소를 불문하고, 욕망을 지닌 인간들에게 대량의 가이아 메모리를 팔아 도펀트 범죄를 촉진하고 있다.
극중에서 제대로 묘사되지는 않지만, 아무래도 처음부터 남편에게 받은 신체적 타격이 남은 인생을 시한부로 만들 정도로 매우 컸거나,(슈라우드가 붕대를 푼 모습을 보였을 때 기계 장치를 설치한 흔적이 있다.)
하지만 마지막에 가서는 아버지는 데이터 덩어리 아들과 자신만 보면 충공깽에 벌벌 떨던 하프보일드 탐정에게, 장녀는 최종보스이자 자신의 세 번째 남자에게 목숨을 잃고, 차녀는 사라져버린 남동생을 되살리기 위해 스스로를 희생함으로써 사실상 모두 목숨을 잃고 말았다.
사실 이 가족 구성원의 모티브는 모 물건너 초 장수 애니메이션의 뒤틀기라는 설이 있다.
자신들의 가족에게 조차 처형인을 보낸다
이 만화에서는 조그마한(?) 마을 체제이지만, 이것은 현실의 국가 체제의 은유로 볼 수도 있다.
그리고 예토전생을 알고 있었지만 굳이 윤회천생술로 부활을 바랐던 이유가 밝혀졌는데 십미의 인주력이 되려면 살아있는 인간이여야 한다는 것. 오비토에 의하면 아직까지 십미로 무차별 공격을 하지 않는 이유는 자신더러 윤회천생술을 사용하게 하려는 것이다.
우리는 도달하지 않아도 되었던 거다.
빨리 무한 츠쿠요미를 실시하려는 오비토에게 우선 그런 거대한 환술에는 시간이 걸리며 가이와 카카시, 나루토와 킬러 비가 방해할 테니 없애야 한다고 하며 대립한다.
하지만 결국 구미를 포함한 모든 미수를 외도마상 안으로 끌어들이는 데 성공했다.
그냥 놔둬도 곧 꺼질 등불이지만 즐겁게 해준 보답으로 재가 되어버리기 전에 손수 죽여주겠다며 구도옥으로 죽이려 한다.
자기 말로는 죽기 전에 윤회안을 개안했다고 하는데 그렇다면 눈깔 계보는 사륜안→만화경 사륜안→영원의 만화경 사륜안→윤회안이 된다.
무한 츠쿠요미를 통해 저주스러운 차크라가 없는 꿈의 세계를 만드는 것이지!
그리고 달의 눈을 나루토 일행에게 인증한 후에 우즈마키 나루토가 현실도피라고 말하자 나는 단지 세상의 섭리를 멈추고, 사람들을 고통 공허 괴로움으로부터 해방시켰으며, 나루토 너는 지금 모두의 행복을 방해하고 있으며, 우리의 게임은 여기서 끝이라며 제대로 반박한 후에 나루토 일행을 족칠려는 순간...
틀렸어.
마다라는 봉인흡인으로 불길을 흡수하고 하시라마가 마다라가 눈을 감은 것에 대해 의문을 품는 동안 하시라마에게 꽂아넣었던 차크라 수신기를 사용해 하시라마를 구속하고 선술 차크라를 흡수하는 데 성공하여 선인모드와 그에 따른 재생 능력까지 손에 넣게 된다.
이타치도 죽기 전 눈이 죽어있는 상태였으니...
센쥬와 우치하가 동등한 관계가 아니라는 것을 자각한 마다라가 우치하 일족들에게 따로 나가자는 것은 무리가 아니라는 것. 물론 그렇다고 마다라가 구미호 끌고와서 깽판치는 것이 정당화되는 것은 아니지만. 참고
진의 서에는 66년 전에 마을을 떠났다고 되어있다.
마다라는 무한 차크라와 윤회안을 잃고 장님이 되었지만 전자는 닌자연합군의 차크라를 흡수해서 해결하고 후자는 차크라를 감지하는 것으로 커버하고 있다.
이것은 이후의 카구야와 제츠의 몰락에 큰 역할을 하게 된다..
그리고 종말의 계곡에서 마다라 자신은 죽었으나, 토비라마는 인술보전의 목적으로 마다라의 시신을 비밀리에 보관했고, 그로부터 얼마안가 오른 눈에서 이자나기가 발동해 되살아난 마다라는 입에 물고 있던 하시라마의 살점을 물고 도주한다.
이 피의 맛...이 아픔...내 몸이다...
이타치는 토비의 정체를 끝까지 모르고 사망했기에 이타치가 말한 마다라는 마다라 본인이라기보단 오비토를 뜻하지만 틀린 말은 아니다.
마다라 1명이 카게 5명을 놀이감으로 쓸 정도니..
넌 나에게 다른 무엇도 아닌...마다라다.
마다라 성대모사하던
카오게이..?!
최고로 high한 마다라
근데 육도선인화해서 그냥 음양둔써서 죽이면 되지 않나
그 마다라가 저걸 어떻게 감지 못했는지는 무시하자.
그들은 공격대신, 음악으로 사람들의 상태를 호전시키거나 격려하며, 몬스터를 잠재우거나 동물들을 길들여 자신의 편으로 만든다.
드로이칸 매지션을 모두 처치한 뒤에 다시 바드 마스터와 대화하면 인지대로 500만 글로드를 가져가며 바드로 전직시켜준다.
이후 바드의 심장을 더블클릭하면 드로이칸 매지션을 세 마리 처치한 뒤 다시 찾아오라고 한다.
삼바 칙칙[착용불가]를 소지한 채로 바드 마스터와 대화하면 마지막으로 뤼케시온섬 14의 산코 캡이 드롭하는 산초모자[착용불가]를 가져오라고 한다.
또한, 바드는 수호동물에 특화된 능력도 가지고 있는데, 수호동물의 병을 치료하고 부활도 시킬 수 있다.
이후 대화를 마치면 전직신청서를 받게 된다.
이는 타 직업에 비해 아이템의 성능에 대한 의존도가 상대적으로 낮은데다, 오히려 보유하고 있는 스펠 자체를 중요시하기에 가능한 일이다.
그 외에 마법사와 마찬가지로 INT(지력)와 WIS가 높을수록 즉시 시전 확률이 높아진다.
이는 CON을 100까지 투자하면 중독으로 인한 대미지 면역을 비롯해 체력이 높아지는 등의 메리트를 통해 생존력을 높히기 위함이다.
공격 스킬 및 스펠을 가진 타 직업들은 고레벨 콘텐츠의 시작이라고 볼 수 있는 천상계에 진입하기 전까진 별도의 성직자 혹은 바드의 보조 없이도 무난하게 성장 가능하기 때문에, 대부분 마법사에서 천상계까지 진입하고 선악레벨 71까지 달성하고 바드로 전직할 정도다.
산초 기타[착용불가]를 소지한 채로 바드 마스터와 대화하면 두번째 퀘스트로 뤼케시온섬 15 혹은 뤼케시온섬 16의 와이키 칙칙이 드롭하는 삼바칙칙[착용불가]를 가져오라고 한다.
개요
넥슨에서 상용 서비스 중인 게임 아스가르드의 직업.
2002년 12월에 전직 시스템과 함께 추가된 마법사의 전직 직업으로, 화신강림 이전과 이후 모두 성직자와 마찬가지로 능력치 증가, 저주, 소환 스펠을 기반으로 그룹원들을 보조하는데 최적화된 직업이지만, 성직자가 그룹원들에 대한 직접적인 보조에 능통한 반면, 바드는 여기에 추가적으로 저주를 이용해 몬스터나 상대를 견제함으로서 그룹원들이 이들의 방해를 최대한 받지 않도록 간접적인 보조가 가능한 직업이다.
이때 인벤토리 내의 무게는 70 이하, 모든 장비 아이템을 벗은 상태여야한다.
예를 들면, 그들의 연주는 강력하게 생물들의 상태를 변화시켜, 몬스터가 잠들게 하거나, 수호동물을 음악으로 유인하며, 저주하는 음악으로 그들의 사기를 내릴 수도 있고, 그들을 공포에 질려 움직이지 못하도록 만들 수도 있다.
성직자와 마찬가지로 보조에 최적화된 스킬트리 때문에 언데드 몬스터 한정이지만 그나마 힐로 몬스터들을 처치할 수 있는 성직자와 달리 바드는 문자 그대로 저레벨에서 사용할 수 있는 공격 수단이 없다.
세번째 기사 전직 퀘스트까지 완료한 후에 다시 바드 마스터와 대화하면 바드의 심장을 얻은 후에 더블클릭해보라고 하는데, 전술했듯 바드의 심장은 미리 플레이어들을 통해 구비해놓는 것을 추천한다.
스킬트리
평가
그룹원들에 대한 직접적인 보조는 물론 저주를 이용한 몬스터 및 상대에 대한 견제를 통해 간접적인 보조까지 가능한 직업.
성직자와 함께 무자본 혹은 적은 자금으로도 육성이 용이한 직업이다.
전직신청서를 소지한 채로 뤼케시온마을의 바드 마스터와 처음으로 대화하면 첫번째 퀘스트로 뤼케시온섬 5 혹은 뤼케시온섬 10의 삼바 기카가 드롭하는 산초 기타[착용불가]를 가져오라고 한다.
성직자와 마찬가지로 대부분의 바드는 주로 그룹 플레이를 하는 경우가 대부분인 만큼 보조에 신경쓰는 경우가 더 많아 높은 공격력을 보유하기 위해 무기를 비롯해 각종 방어구에 공격력이나 주요 능력치를 하나라도 붙히기 위해 많은 자본을 들이는 타 직업들과 다르게, 최소한의 생존력과 보조를 위해 낮은 방어력과 체력만 보강해주면 그만이기에 많은 자본을 필요로 하지 않는다.
보조 직업군에 소속되어있는 만큼 더딘 성장 속도 때문에 쉽게 답답함을 느낄 수 있는 직업이기도 하다.
무쌍 오의는 거대화된 후 성큼 성큼 걸으며 주변을 진동시키는 공격.
특별 관계 무장은 오로치, 진오로치, 태공망, 미나모토노 요시츠네, 사마소
그럼 당구채는?
마에다 토시이에, 이이 나오마사와 동일성우. 열혈넘치는 토시이에와 차가운 느낌의 나오마사와는 달리 진지하고 묵직하면서 과묵한 느낌을 준다.
명령하지 않으면 아무것도 안한다(...) 태공망은 슈텐도지가 요사 토벌의 열쇠가 될 것이라 느끼고 끈질기게 추적하여 포획, 네가 누구인지 알고 싶지 않느냐?는 말로 설득해 동료가 된다.
이런 상관 관계 탓인지 진 오로치와 대면할 시 너를 막고, 나는 나 자신이 되겠다.라는 말을 한다.
태공망이 이르길 오로치의 양심. 과거로 돌아가 요사가 출현했을 때 자신의 정체를 깨달았지만 쿨하게 넘기고 세계의 길동무로 인간이 죽는 것은 아깝다며 인간을 위해서 요사와 싸운다.
그리고 슈텐도지의 정기를 추출해 쏘는 병기 야시오오리로 요사를 격퇴하는데 성공한다.
중후반에 밝혀지는 그의 정체는 오로치의 분신. 그러니까 사실상 정체는 오로치이다.
타입 액션은 역시 술을 잔뜩 들이킨 뒤에 불을 뿜어내는 기술로, 방향 전환이 가능할 뿐더러 버튼 누르기를 지속하고 있으면 수 초 동안을 계속 뿜어내기 때문에 매우 강하다.
태공망이 신기해하니까 낚싯대로 싸우는 것보다는 정상이다라고 받아친다.
주력은 차지 5와 타입 액션. 차지 5는 술을 들이킨 뒤 주변을 뿜어내는 공격으로, 흡생이 전타 적용되기 때문에 고난이도에서는 필수적이다.
첫 인상과는 달리 과묵한 모습에서 한 번 놀라고, 의외로 재치있고 재밌는 성격이라는데서 두번 놀라게 되는 캐릭터다.
적 무장을 상대할 때는 타입 액션이 주력이 될 것이다.
또한 뿜어낸 후 비틀거리기 때문에, 영기를 발동시켜 반드시 빈틈을 끊어낼 필요가 있다.
성우는 코니시 카츠유키. 무쌍 오로치 2에서 수수께끼의 요마로 등장. 자신이 누구인지 모르는 기억상실 상태로, 자신을 주워준 미즈치의 명령을 따르기만 하는 무기력한 모습으로 등장한다.
단, 흡생 적용은 안되니 주의할 것. 선풍을 달아주면 빈틈이 상당부분 메워지니 꼭 달아주자.
오로치가 죽었을 때 흩어진 오로치의 일부가 요사가 되지 않고 슈텐도지라는 하나의 요마로서 형태를 갖춘 존재이다.
요사토벌전 시점에선 완벽히 자아를 확립한 듯 하며 태공망도 슈텐도지는 더 이상 오로치의 일부가 아니라고 인정해준다.
사마소 본인도 이 단어가 얼마나 상대를 짜증나게 하는지 직접 체험했다...
성능은 그럭저럭 강력한 대신 빈틈이 많아 영기 발동을 통한 경직 캔슬이 필요한, 그야말로 원더 타입의 입문격 캐릭터. 흡생 적용이 안 되는 차지 공격이 많아서 약간 주의할 필요가 있다.
무기는 술이 무한히 든 엄청나게 큰 호리병으로서, 이것을 휘두르거나 안에 든 술을 마시고 뿜어내거나 한다.
사마소한테서 귀찮아 라는 단어를 배웠다가 편리하게 써먹었지만 주위의 신뢰를 잃었다.
뉴질랜드의 여권은 기타 영연방 국가와 마찬가지로 총독의 이름으로 발행되며, 여왕 폐하의 이름으로 이 여권 소지인의 자유통행과 법적 보호 및 편의 제공을 요청하는 내용이다.
이것은 세계 여권 순위 7위이다.
북한을 갈 때 영국 여권 다음으로 안전하고 편한 여권 중 하나다.
세계에서 가장 아름다운 여권으로 뽑히기도 한다.
뉴질랜드는 2018년 1개의 국가와 무비자 협정을 체결했다.
본래 2008년까지만 해도 뉴질랜드 여권에는 영어로만 기재되어 있었고 마오리어는 신상 정보면에서나 등장하는 정도였으나 2009년 발행된 새 여권(현재 버전)에서는 표지부터 끝까지 모두 영어, 마오리어가 같이 적혀있다.
뉴질랜드 여권이 있으면 호주 입국이 자유롭다.
마오리어로도 기재되어 있다.
뉴질랜드의 여권에는 영어, 마오리어 두 언어로 여권이 기재되어 있다.
또한 영국과 영연방 국가 입국에서 다른 나라 국민들보다는 조금 유리한 점이 있다.
미제만 아니면 되니까.
호주의 경우 1974년 북한과 단교하고 관광객 1명을 억류하는 등 사이가 좋지 않아 미국, 캐나다 다음으로 검문이 까다롭지만, 뉴질랜드의 경우 영국과 마찬가지로 2001년 북한과 국교를 맺었고 강대국이기 때문에 북한에서도 뉴질랜드 국적자들에 대해서는 좋은 대우를 해준다.
어떨 때는 호주가 높고, 어떨 때는 뉴질랜드가 높은 수준. 2017년까지는 뉴질랜드가 오세아니아 소속 국가 여권 중 파워 1위였지만, 2018년 2월부터는 호주가 174개국으로 4개의 국가와 무비자 협정을 체결하면서 2위로 밀려났다.
자세한 내용은 뉴질랜드 항목 참조.
호주와는 엎치락 뒤치락 한다.
자치령 주민들에게는 일종의 제한을 주는 영국, 미국과 달리 뉴질랜드는 쿡 아일랜드, 타켈라우 등 자치령 주민들에게도 똑같이 뉴질랜드 시민권을 주고 있으며, 뉴질랜드인으로서 권리를 모두 부여받고 살 수 있다.
개요
뉴질랜드의 여권.
뉴질랜드 국적을 가진 사람들에게 발행된다.
영국은 무비자로 6개월 체류 가능하고, 캐나다 같은 다른 영연방 국가는 다른 나라와 똑같지만 입국 심사를 할 때 조금 빨리 통과시켜주기는 한다.
사실 여권 사증란에 나와있는 전경들은 탐험가들이 뉴잘랜드를 발견하고 국가를 세우는 과정을 담은, 스토리탤링 형식이다.
2001년 2월 26일 이전까지 호주에 입국한 뉴질랜드 시민권자들은 자동으로 영주권을 발급해줬으나 이를 이용해 너무 많은 뉴질랜드 시민권자들이 호주로 밀려들어오자 법안을 바꿔서 제한된 영주비자(호주 거류권)를 주게 되었다.
그러나 호주 영주권자나 시민권자들과는 달리 복지수당, 실업수당, 노령연금 수당, 학생수당등은 제외되어 있다.
(…)
대사
추가바람
도감-자기소개
일반 대사
입수
로그인
상세확인
메인1
메인2
메인3
터치1
터치2
임무
임무완료
메일
모항귀환
위탁완료
강화성공
전투시작
승리
패배
스킬
큰 피해
호감도 대사
실망
아는사이
우호
좋아
러브
결혼
기타
해외섭과 달리, 한섭에서는 4월 27일 패치로 예상보다 일찍 추가됐다.
Music Pixy
「지휘관, 봐봐!
즉, 자신도 버프 대상이 된다.
둘러보기
신학기 스킨팔아야지
특1형 후부키급&특2형 아야나미급&특3형 아카츠키급. 현재 구현되있는건 후부키, 아야나미, 아카츠키, 이카즈치, 이나즈마뿐이다.
모항의 학원 버튼 아이콘에서는 책상에 엎드려 침을 흘리며 자고 있다
일반적으로 진츠를 중심으로 아야나미改, 유다치, 타니카제改등이 전열 수동어뢰팟으로 뽑히는데, 개인버프로 뇌격 스텟뻥을 가장 많이 볼수 있는게 아야나미改이기 때문.
소형함 건조로만 획득할 수 있기 때문에 오직 운빨이 의지해야 한다는 게 최대 단점. 사람에 따라선 오로라와 함께 소형함 건조의 최종보스급중 하나.
」#
일본서버 1주년 기념 스킨.
Live2D
치마를 잘 클릭하면 후부키가 점프를 하는데 그 순간에 치마가 펄럭이며 팬티를 볼수 있다고 한다.
트럼펫때문에 When Mama Isnt Home의 패러디 밈이 탄생할거 같았는데, 정작 본인이 아니라 트럼펫 부분만 뉴캐슬이 갖고가서 사용했다.
이거 어때?……랄까, 옷이 아니라!
#
2018년 신학기 스킨(배경포함)
간판 아가씨 붓키
「어서 오세요!
아, 왕왕 빨리 따라와! 하아…하아…왜 동생들 아무도 나를 깨우지 않았어어어!
아, 어라, 시끄러웠어..?
설정
활발하고 낙천적인 성격. 즐거운 일을 좋아해서 가끔 가볍게 심술을 부리며 사람을 괴롭히지만, 상대가 정말로 곤란하면 솔직하게 사과한다.
18년5월 23일 성우가 발표되었다.
아무튼 미움을 받지 않는 타입.#
성능
특형 구축함 버프덕분에 진츠와 함께 아야나미에 올인하는 전열수동 뇌격팟 맴버로 뽑힌다.
죄송합니다!
능력치
한계돌파 효과
한계돌파 효과
1단계 전탄발사스킬 습득 / 어뢰 보정 +5%
2단계 어뢰 장전 수 +1 / 시작 어뢰 수 +1 / 어뢰 보정 +10%
3단계 전탄발사스킬 강화 / 무기 보정 +5%
스킬
스킬
특형 네임쉽! 아군 함대 내 특형 구축함의 포격 및 회피 15%(30%), 뇌장 4%(10%) 증가
전탄발사-후부키형 주포 15(10)회 발사 때마다 일제사격
스킨
지각5분전
으아아!
병아리가 그려져있다.
상위 문서: 벽람항로, 벽람항로/캐릭터
후부키 IJN Fubuki
기본
번호 No. 등급 ELITE SR
세력
함종 구축함 일러스트 Alisa
원본 함선 후부키급 구축함 후부키 성우 M.A.O
개요
모바일 게임 벽람항로의 등장인물. 작중 신분은 사쿠라 제국 소속 구축함이며, 실제 역사 속 일본 제국 소속의 군함 후부키를 모티브로 한 캐릭터이다.
워쉽 콜라보로 개발도크가 추가되면서 메인화면의 학원과 숙소 버튼이 통합되면서 추가된 아이콘
차미리사는 1905년 미국 동포들과 함께 대동교육회라는 교육단체를 결성했다.
내 한 몸을 오로지 이 학교와 학생들에게 바쳐 조금이라도 도움이 되도록 하자.
국민 모두에게 교육의 기본적인 혜택이 돌아가야 한다고 믿고 근화여학교에 실천교육과 실업교육을 적용시키고자 했다.
요시찰인 명부에 있으니 물러나지 않으면 인가를 취소하겠다라는 식으로 차미리사가 교장직을 내려놓을 것을 강요했다.
유명한 공산주의 운동가였던 박헌영이 차미리사의 <여자시론 에 기자로 활동한 적이 있다고 한다.
여기에 동참한 차미리사는 1920년 여성운동가들과 함께 조선여자교육회를 조직했다.
강연은 1920년 9월 말까지 전국 각 도시에서 이어졌다.
(말년에 가톨릭으로 개종했다.)
그리하여 1921년에 새로운 학사를 세우고 1923년부터는 근화(槿花) 학원라는 이름을 학교에 붙여 정비하였다.
근화학원은 여성운동가들과 후원인들의 도움 속에서 많은 여학생들을 졸업시켰다.
다만 이 시기에 자신의 가정사에는 비극적인 일을 겪었다.
대표적인 때 묻은 사람으로는 김활란을 떠올려 보자.
상위 문서: 독립운동가
미국 유학 시절 노년 시절
車美理士
1879 ~ 1955
살되, 네 생명을 살아라.
1936년부터 근화여자실업학교는 첫 졸업생을 배출했으며, 차미리사는 김미리사에서 자신의 원래 성인 차미리사로 이름을 바꾸었다.
다만 남자를 볼 때 남자의 생활력을 기준으로 중매를 섰다고 한다.
차미리사의 뒤를 이어 학교 교장이 된 사람은 송금선이라는 여자였는데, 친일인명사전에 오를 정도로 유명한 친일반민족행위자였다.
김미리사한테로 오너라!
그저 고통받는 여성은 다 내게로 오라!
학교의 개명을 이끌어 낸 일제는 이제 탄압의 목표를 차미리사로 향했다.
이러한 활동을 거치면서 차미리사는 사회운동의 경험을 쌓음과 동시에 조국의 현실과 미래를 고민하였다.
후후, 당신도 저의 양분이 되고 싶나요?
스킬
죽음의 꽃
내 양분이 되고 싶나요?
진심이에요.
중섭에서는 메즈피안화보다는 딜피안화가 대세이다.
해당 효과는 제거될 수 없습니다.
정말로, 용감한 사람이었어요...
그는 저를 따라 아무런 두려움 없이 황천에 가서 그 아름다운 꽃밭을 감상했지요.
소문에 의하면 종종 삼도천 근처의 피안화 꽃밭에 나타난다고 한다.
후후후후··· 그렇네요.
비록...
죽은 사람만 볼 수 있지만.
스토리 개방 조건: 피안화가 대전에서 30회 승리
보상: 금화 5,000
이
어머, 무서운가요?
그는 바로 여기... 제 몸 안에 있어요.
하지만 그 사람만은 달랐죠.
이후 피안화의 턴이 올 때마다 중첩 수가 1회씩 감소(=피해량이 49%씩 감소)하며, 피안화의 HP가 25% 이하일 때 피의 꽃바다를 써서 6중첩을 만들면 계수가 294%가 되는 것.
중첩 수가 변할 때마다 피안화가 오른손에 들고 있는 등불에 현재 중첩 수가 일본 신자체 갖은자로 잠깐 동안 표시되며, 상대 전장에 깔린 피안화의 바다가 넓어지고 붉은 등이 여럿 생기는 것으로도 얼추 중첩 수를 유추할 수 있다.
뭔가 단단히 오해하고 계신 것 같네요....
사망
스토리
전기는 피안화가 누군가에게 말을 하는 형식인데, 말을 듣는 사람은 영상을 보면 요악사인 것으로 보인다.
실제로 해골전사와 싸우는 필드는 피안화가 사는 곳인 삼도천이다.
보호막
일정량의 피해를 흡수할 수 있으며, 특별한 설명이 없을 경우 제거 가능합니다.
Lv 2 피해 105%까지 증가
Lv 3 피해 110%까지 증가
Lv 4 피해 115%까지 증가
Lv 5 피해 125%까지 증가
적단화
저주의 색은 역시 아름답군요.
디버프 어혼 중에서도 25%라는 가장 높은 확률을 가진 매요 덕분에 상대가 효저작이 되어있지 않는 이상 생각보다 혼란이 매우 잘 걸리며, 2200점 이하에서는 사실상 대전의 프리패스일 정도로 성능이 좋다.
보호막
일정량의 피해를 흡수할 수 있으며, 특별한 설명이 없을 경우 제거 가능합니다.
마치 이 아름다운 세계와 하나가 된 것만 같다.
새들이 노래하고 꽃은 향기롭다.
맑은 계곡물은 졸졸 흐르고, 강에는 물고기가 한가롭게 노닌다.
아쉬운 마음으로 강을 따라 기로에 오른다.
스킬
귀조
돌아오거라.
그림을 완성한 후 화가는 작업실에 틀어박혀 그림과 함께 지냈다.
패시브 스킬
각성 시 추가효과: 스킬 [화경] 추가
Lv 2 그림으로 들어가는 확률 25%로 증가
Lv 3 그림으로 들어갈 때 행동 게이지 25% 증가
Lv 4 그림으로 들어가는 확률 30%로 증가
Lv 5 그림으로 들어갈 때 행동 게이지 30% 증가
화조상문
꽃과 새가 노래하니, 생기가 도는구나.
이 얼마나 아름다운 광경인가.
기타
한국 서버에서는 2017년 9월 14일 업데이트로 출시되었으며, 세 번째로 추가된 신규 SSR급 식신이다.
강가를 걸으며 노래하는 소녀. 아름다운 그 소리에, 새들도 감동하고 꽃들도 싱그럽게 피어난다.
누군가 말하기를, 환상은 마음이 만들어낸 것이라고 한다.
산도 하늘도 봄기운이 가득하다.
턴 시작 또는 새가 소멸할 시 다시 새 1마리를 소환하며, 최대 2마리까지 소환할 수 있습니다.
특히 우녀 너프 후 마땅히 디버프에 대항할 식신이 없는 상황에서 패시브로 디버프를 막아주는 화조풍월의 입지는 더더욱 높아지게 되었다.
시선을 느낀 소녀가 살짝 이쪽을 보며 부끄러운 듯 미소 짓는다.
걱정하지 마세요.
산을 넘으면 어느새 마음은 현세로 돌아간다.
주변의 새를 불러 대상에게 자신의 공격력의 40%만큼 피해를 입히고, 50%의 확률로 자신의 최대 HP의 10%만큼 아군을 회복시킵니다.
한 연꽃
획득방법: 코스튬 상점 구입(기간 한정)
순수한 눈꽃
획득방법: 코스튬 상점 구입
대사
상황 대사
소환 저를 이 곳에 부르신 분은 당신인가요?
Lv 2 새 복귀 시 HP 회복 확률 60%로 증가
Lv 3 새 복귀 시 HP 회복 확률 70%로 증가
Lv 4 새 복귀 시 HP 회복 확률 80%로 증가
Lv 5 새 최대 보유 수 3마리로 증가
화경
그림 속의 장소는, 마음 속의 풍경.
행동 종료 후 20%의 확률로 그림으로 들어가 자신의 행동 게이지를 20% 증가시킵니다.
대신 요상한 책장 하나씩 준다.
양치하는 공간이 있긴하다.
모의고사날은 12시 10분부터 점심시작이 시작되나 끝나는 시간은 같다.
고를 수 있는 방은 프리머석이랑 호크마석이 있으며 호크마석이 조금더 싸다.
기본적으로 친목은 불가능하다.
대신 5시 반에 하원이 가능하다.
가격
일단 확실한건 프리머석이 45만원이다.
우체국이 걸어서 20초 거리에 있어서 매우 편리하다.
맛은 본인이 알아서 판단하길
가격은 한끼당 5300원이다.
여름에는 정말로 에어컨을 잘 틀어주므로, 더울 걱정은 안 해도 된다.
하원은 9시50분이다.
방학에는 재학생도 짧게나마 다닐 수 있다.
겨울에 존나 추으니 12~3월에 들어오는 학생은 사용하지말자.
그럭저럭 먹을 만하다
프리머독학학원 Primer Education
정식명칭 프리머독학학원
설립일 2015년 추정
상장유무 비상장기업
기업규모 중견기업
사이트 https://www.primer-education.com/
개요
대구광역시 수성구 달구벌대로에 소재한 독학재수학원 이다.
개인 독서실책상 에서 할 수 있으며 오픈스터디룸 이라고 카페 같은 분위기 나는 곳이 있다.
토요일은 오전만 일요일 및 공휴일은 도시락이 없다고 한다.
그 외에도 지각 이성교제 등등이 있다.
학원비에 포함 되지 않고 별개로 납부를 해야 하므로 주의하자.
질의 응답이 있어서 질문을 할 수 있다고 하지만, 선생이 계속 계시는 게 아니라 수학질문신청을 해놓으면 기본 이틀에서 삼 일은 걸린다.
느낄 정도로 너무 착해서 수동적인 역을 주로 맡았기 때문이다.
영화에서 김자옥, 이순재의 경우 다른 성우가 대역하지 않고 본인의 목소리로 녹음했다.
사랑하는 애인인 진수에게 여자가 많이 벌 수 있는 직업이 호스티스라는 얘기를 하며 돈때문에 일을 해야겠다며 진수도 떠난 것.
정숙과의 만남
그렇게 일하게 된 미영의 일터에 새 직원이 온다.
그렇게 정숙의 첫 근무는 살벌했고, 퇴근 후 정숙은 미영의 집에 온다.
정숙은 새엄마를 두고 있는데 본인나이의 새엄마라고 한다.
미영은 한술 떠 자기한테 미안하다고 말하라 하지만 선혜는 그럴 필요 없다고 하며 나간다.
그러나 사실 대선은 미영의 동창 친구였던 선혜의 남편이었다.
미영은 이 사실을 정숙에게 말하지만 정숙은 고씨 사내를 포기하지 않는다.
진수는 미영에게 2년 동안 기다려 달라고 하자 미영은 진수에게 갯벌을 가자고 한다.
그러나 대선은 끝끝내 미영을 찾기 위해 전 시내를 뒤졌다고 하자 미영은 감동하여 대성과 교제를 시작한다.
고씨 성을 가진 남자이다.
이런 성미는 기존의 호스티스와는 차원이 다른데, O양의 아파트를 제외한 대부분 호스티스물의 여주인공들은 보통 경아처럼 불쌍하다
O양의 아파트 시리즈 목록
O양의 아파트 O양의 아파트 속
O양의 아파트 (1978) Miss Os Apartment
감독 변장호
각본 김지헌, 김강윤
각색 지상학(윤색)
원작 오미영
제작사 연방영화
기획 임은두
촬영 전조명
조명 손영철
편집 이경자
음악 이정선
출연 김자옥, 한진희, 김희라
상영극장 국도극장
개봉일자 1978.03.31
관람인원 281,726명
개요
김자옥, 한진희 주연의 영화. 호스티스인 오미영의 이야기를 다루었다.
굉장히 예쁜 외모를 가졌으나 뚜렷한 활약상이 없이 그냥 묻혔다.
가장 오른쪽에 밥그릇 엎은 것을 쓴 듯한 머리를 한 여자가 정숙이다.
용수는 이제부터 레코드 가게를 차리고 싶다고 한다.
이런 성격 때문에 자의반 타의반으로 다른 사람들의 곤란한 일에 자주 끼어들며, 때로는 곤란한 일을 겪기도 한다.
경비원은 계단 아래에서 오미영의 속옷을 보려고 하거나 오미영의 집을 몰래 엿보려 하다가 옆집 이웃의 비아냥을 듣는다.
미영은 이런 정숙을 보호하려 했지만 상황이 상황인지라 미영은 물러나게 되며 모든 호스티스가 돌아가며 따귀를 때린다.
죽은 걸까
여배우 노향금이 연기했다.
이것으로 우리 사이는 끝난 거에요.
왜냐하면 아저씨하고 나하고 맞지 않아요.
아저씨 난 아저씨를 정말 사랑해요.
마지막으로 명숙은 민하에게 뛰어가며 영화는 끝이 난다.
줄거리
민하는 부인이 있었지만 3년 만에 교통사고로 인해 상처를 한 후 10년 동안 홀로 살아가는 중년의 실업가이다.
이후 명숙은 과거에 그랬듯이 이들의 꼬임에 넘어가 꽃뱀 행각을 벌인다.
명숙은 그저 죄송하다고 눈물을 흘리며 사과할 따름이다.
명숙이 이들을 못알아보자 성자와 창호는 이런 명숙의 태도를 비아냥거리며 끌고 간다.
자기가 누군지도 모른다는 명숙을 민하의 가정부인 화자에게 자기가 없는 동안 잘 봐달라고 민하는 말한다.
상위 문서: 한국 영화/목록
#000000 1979년 국산 1위 흥행 영화
1978년 내가 버린 여자 → 1979년 내가 버린 남자 → 1980년 미워도 다시한번 80
내가 버린 남자 (1979) The Man I Left
감독 정소영
각본 이문웅, 김수현
원작 김수현
제작사 한림영화
기획 서림
촬영 양영길
조명 김연
편집 현동춘
음악 안건마
출연 윤일봉, 유지인, 김만
개봉일자 1979.05.03
개봉극장 명보극장
관람인원 239,718명
개요
윤일봉, 유지인 주연의 영화. 이영옥이 출연한 내가 버린 여자의 연작이다.
그러다 명숙과 사랑에 빠지지만 명숙은 기억상실에서 벗어나 민하에게서 벗어난다.
그러던 어느 날, 명숙은 민하를 기억하지 못한 채 거리에서 민하를 보고 그를 유혹해 차를 얻어타려 한다.
결국 분노한 명숙은 창호에게 화를 내고 창호는 명숙을 두들겨 패며 천만원을 요구하고 떠난다.
반강제로 나온 명숙은 창호에게 그가 취직도 시켜줄 거라 하며 달래지만 명숙과 결혼하여 그녀를 구속하려는 창호는 명숙에게 천만 원을 내놓으라면서 요구를 들어주지 않으면 그녀를 사회에서 매장시킬거라는 협박까지 한다.
그러자 명숙은 결국 창호를 죽이고 경찰에게 자수한다.
어느날 그는 드라이브 길에서 한 여자의 비명소리를 듣는다.
명숙은 옷을 입고 거울을 보다가 기억이 떠오르려 하지만 아쉽게 떠오르지 않는다.
그녀의 아버지는 일류 목수인데, 1년 전부터 아파서 일을 못하게 되었다.
이것이 명숙의 회복 유형이었다.
그러자 명숙은 한번만 민하와 더 만나게 해달라 부탁했고 경찰은 차를 세워서 허락해준다.
이후 민하는 과거를 기억하지 못하는 명숙과 관련해 의사와 상담을 하는데 의사가 기억상실증의 회복에도 많은 유형이 있는데 명숙의 경우는 민하와의 일을 기억하지 못하는거 같다고 한다.
그러나 수형은 선물을 보내지 않았다고 하며 의구심을 품는다.
정애는 수형에게 전화를 걸지만 무시를 받다가 수형 쪽에서 겨우 받는다.
정애는 수형의 애기를 가진 지 3개월이 된다.
정애의 친구인 미경이와 혜란이가 수형의 집에 와서 모든 사실을 다 불어버린다.
그런데 정애는 자기가 사준다고 하며 자기의 처지에 걸맞는 허름한 술집에 데려가 술을 잔뜩 마신다.
수형의 집안 사람들에게 질책을 듣기도 한다.
정애는 내일 드라이브, 영화구경에 조선호텔까지 데려다 달라하자 수형은 승낙한다.
민철은 혜란을 꼬드겨 혜란보고 나오라고 한다.
지숙이 수형의 집에 찾아가 수형의 집에 있는 꽃병에 꽃을 둔다.
수형은 정애를 보며 무슨 일이 있느냐고 물어보자 정애는 바람이 불어 수형의 차바퀴에 스카프가 끼였다고 말한다.
그러면서 동시에 수형의 형에게 정애는 바람을 피우고 있다며 우송호텔 607호실로 가 보라고 한다.
그리고 나서 정애를 쫓아낸다.
수형(윤일봉): 번듯한 회사에 다니는 독신 남자.
그러나 수형의 생활방식과 맞지 않은 정애는 이전의 생활습관을 유지하다
연작으로 유지인 주연의 내가 버린 남자와 정윤희, 장미희 주연의 내가 버린 여자 2가 있었다.
전반적으로 관대하고 온후한 성격을 가지고 정애의 부족한 모습을 감싸주는 편이다.
민철이 정애의 행동에 좌절하자 친구가 배타자고 권유한다.
화가 나서 가게를 박차고 나온 정애를 민철이가 붙잡는다.
그렇게 겨우 산 꽃을 들고 그녀의 남자친구인 민철의 권투 시합을 그녀의 친구와 함께 응원하러 간다.
여자는 돈이면 넘어간다면서 민철에게 돈벌 기회를 제공해줄 생각이었기 때문이다.
누구의 의견에 더 동의하는지는 차치하고서라도 사실 강원도는 먼치킨급 자사고인 횡성의 민족사관고를 제외하면 수능시험과 정시모집에서 그렇게 눈에 띄는 실적을 내는 곳은 아닌 게 현실이다. 만약 유권자가 교육에 관심이 있는 사람이라면, 이미 수시모집 합격이 강원도 대입의 주류를 이루고 있는 상황에서 수능으로 돌아가자고 주장하는 후보에게 표가 가기는 쉽지 않았을 것이다.
안 그래도 소속 정당 없이 활동하는 교육감의 경우 인지도 선거가 될 공산이 높고, 한 번만 더 밀어주자는 힘 실어주기 프레임이 작동할 여지도 있기 때문이다.
그러나 명노희 후보는 김지철 현 교육감의 전교조 경력을 트집잡아 공격하는 홍보 플래카드를 내걸고 한국기독교총연합회의 지지를 받는 후보라 홍보하는 등 보수층의 입맛에 맞는 언행과 선거운동으로 표를 모으려고 하였으며, 또다른 보수성향 후보인 조삼래 후보는 명노희 후보의 음주운전으로 인한 500만원 벌금형 선고 경력과 김지철 현 교육감의 전교조 창립활동으로 인한 공직법 위반 및 해직경력과 교통사고 후 미조치 등으로 인한 전과 3건의 기록을 대대적으로 홍보하며 진흙탕 싸움을 펼쳤다.
충청북도
충청북도교육감
기호 이름 득표수 순위
성향 득표율 비고
김병우 429,605 1위
진보 57.1% 당선(재선)
심의보 322,272 2위
보수 42.9%
사퇴
계 선거인 수 1,318,180 투표율 59.3%
투표 수 782,255
무효표 수 30,378
제법 보수 성향이 강한 충청북도였지만, 이번 선거에서는 도지사에 이어 교육감도 진보진영이 승리를 넘어 압승하였다.
만약 현역 교육감들이 광역자치단체장으로 급수를 올린다면, 현역 프리미엄을 기대할 수 없는 무주공산에서 양측 진영에 치열한 대결이 펼칠 것으로 보인다.
출구조사에서 5.2%차이로 이석문 후보가 앞서있었기때문에, 접전으로 분류되지 않았는데, 이때문인지 여차하면 출구조사가 틀릴뻔 했다.
아마도 보수 교육감들이 대거 승리를 거두지 않는 이상 교육감 직선제 무용론은 계속 나올 것으로 보인다.
대전광역시
대전광역시교육감
기호 이름 득표수 순위
성향 득표율 비고
성광진 322,588 2위
진보 47.0% 낙선
설동호 363,708 1위
보수 53.0% 당선(재선)
계 선거인 수 1,219,507 투표율 58.0%
투표 수 706,959
무효표 수 20,693
설동호 후보는 중도를 표병하긴 했지만 보수쪽에 더욱 가까웠기 때문에 재선이 어렵지 않을까란 예상이 돌기도 하였고 여론조사에서도 성광진 후보의 지지도가 지속적으로 상승하는 추세였다.
학생인권조례와 무상급식 같은 진보교육의 어젠더가 처음으로 실행되었던 곳이고, 지금도 혁신학교나 9시 등교와 같은 진보교육의 실험이 이루어지고 있는 그야말로 진보교육의 성지와 같은 곳이다.
김상곤 교육부장관 자체가 경기도교육감 출신이고, 교육감 선거에 진보성향을 내세우며 출마했었다.
교육감 선거를 잘 모르는 사람이라도 민병희 후보가 유리할 수 밖에 없는 환경인데, 어쨌든 민병희 교육감이 재선의 현직자이니 꾸준히 지역 뉴스에 이름이 오르내렸을 것이고, 그것이 좋은 내용이든 나쁜 내용이든 지역민들의 인식에 민병희라는 이름이 자리잡고 있는 상황이니 투표장에 들어가면 결국 내가 아는 이름이기라도 한 민 후보에게 표를 행사했을 가능성이 높다고 할 수 있다.
이번 선거의 결과가 양측 진영에 가져다 줄 영향이 막대한 만큼, 모두 승리를 위해 발빠른 행보를 보이고 있다.
인천광역시
인천광역시교육감
기호 이름 득표수 순위
성향 득표율 비고
도성훈 570,789 1위
진보 43.8% 당선
고승의 388,511 2위
보수 29.8%
최순자 344,717 3위
보수 26.4%
계 선거인 수 2,440,775 투표율 55.3%
투표 수 1,349,038
무효표 수 45,021
왜 단일화가 필요한지 보여주는 모범적인 사례가 된 지역 - 정확히 대구광역시의 상황과 반대되는 상황이다.
고승의와 최순자후보는 서로가 단일후보로 나가면 당선될 수 있다고 믿었다.
두 보수후보 고승의와 최순자의 득표율 합이 무려 56.2%임에도 불구하고 표 분산으로 인해 진보 교육감에게 당선을 넘겨주고 말았다.
제주특별자치도
제주특별자치도교육감
기호 이름 득표수 순위
성향 득표율 비고
김광수 166,620 2위
보수 48.8%
이석문 174,868 1위
진보 51.2% 당선(재선)
계 선거인 수 532,514 투표율 65.9%
투표 수 350,933
무효표 수 9,445
희대의 접전지
교육감 선거 지역 중에서 가장 득표율 격차가 적게 나온 지역이다.
김문수에 비해 극우 성향 박선영이 12.81%나 되는 더 많은 표를 얻었기에 조희연에 대한 비토 정서가 상당했다는 평가도 있다.
당초 충남 교육계와 시민들 사이에서는 김지철 현 교육감이 딱히 교육상 실책을 저지르거나 구설수에 오른 것이 없고 딱히 대항마로 떠오르는 인물도 없으며 출마한 명노희 후보와 조삼래 후보의 교육경력이 짧은 점 등을 들어 현직 교육감의 무난한, 혹은 압도적인 재선을 예상을 하는 사람들이 많았으며 실제로 선거 홍보물들은 교육감 재직 시의 성과를 뽐내거나 상대 후보들을 비방선전하는 대신 재선이 되면 이런 것들을 하겠다는 공약 홍보 위주의 내용이 대다수였다.
재선/3선에 도전한 현역 교육감이 총 12명인데 이 12명이 모두 재선/3선에 성공하였다.
광주광역시
광주광역시교육감
기호 이름 득표수 순위
성향 득표율 비고
이정선 243,574 2위
중도 35.8%
장휘국 258,321 1위
진보 38.0% 당선(3선)
최영태 178,330 3위
진보 26.2%
계 선거인 수 1,172,426 투표율 59.2%
투표 수 694,186
무효표 수 13,961
진보들의 성지, 진보들의 전쟁
현직 프리미엄을 등에 업은 장휘국이지만, 그것이 무색하게 2.2%p차로 신승하였다.
문재인 정부 출범 이후 수능 절대평가, 고교 학점제, 외고 자사고 폐지 등 호오가 극명히 갈리는 교육 이슈가 부쩍 늘어 이번 교육감 선거의 이목이 집중되고 있다.
공격하거나 광역 피해를 입으면 모습을 드러냅니다.
하지만 체력이 낮기 때문에 강력한 근접 광역 공격을 퍼부을 수 있는 코어 스코치와 공격 속도가 빠르고 대로봇 DPS가 높은 스모크 스트라이더와 거의 모든 타이탄을 척살할 수 있는 BT-7274는 피하는 것이 좋다.
과 미친 공격력
그래도 절대 무시할 수는 없는
진주인공
예를 들자면 코어 로닌 덱, 코어 로닌 덱, 코어 로닌 덱......
물론 그 뒤에 스트라이더가 있으면 당연히 의미가 없는 짓이다......
거점 점령 시 해당 거점에 스펙터 2기를 배치한다.
랭킹 시스템은 브론즈, 실버, 골드 ,티타늄 티어로 나뉘며, 각 티어는 I에서 Ⅲ까지 3 개의 하위 등급을 가지고 있다.
속도 배치시간 공격 속도 공격 범위 사정거리 공격 대상
6.5 - - 5.0 10.0 지상
보급품 비용 희귀도 능력 유형 획득구간
6 영웅 어디에나 배치 가능 타이탄, 로봇형 실버 3
레벨 HP 대인 DPS 대인 피해량 대로봇 DPS 대로봇 피해량
1 - - - - -
2 - - - - -
3 - - - - -
4 - - - - -
5 - - - - -
6 - - - - -
7 - - - - -
8 - - - - -
9 - - - - -
10 - - - - -
11 - - - - -
12 - - - - -
13 4764 372.2 - 273.5 -
14 - - - - -
15 - - - - -
16 - - - - -
17 - - - - -
18 - - - - -
19 - - - - -
20 - - - - -
미친 DPS와 공속, 그리고 강력한 패시브 스킬로 무장한 최강의 타이탄
게임 내에서 유일하게 적진에도 배치할 수 있는 타이탄으로, 양날검을 사용하여 매우 빠른 속도로 공격하며 배치할 경우 다른 타이탄처럼 낙하하지 않고 위상 전환을 하며 나타난다.
차지 스나이퍼 (Charge Sniper)
레어도 기술 속성 보급품 비용 획득구간
희귀 원거리 파일럿, 인간형 3 골드 2
원거리 대로봇용 화기를 사용합니다.
이때문에 일반적인 타이탄으로는 잡기가 힘들다.
버스트 코어 사용 시 공격 속도가 증가하고 무기에 아크 탄환을 장탄합니다.
속도 배치시간 공격 속도 사정거리 공격 대상
7.5 1.0초 - 50.0 지상 및 공중
보급품 비용 희귀도 능력 유형 획득구간
3 희귀 원거리 파일럿, 인간형 골드 2
레벨 HP 대인 DPS 대인 피해량 대로봇 DPS 대로봇 피해량
1 - - - - -
2 - - - - -
3 - - - - -
4 - - - - -
5 - - - - -
6 - - - - -
7 617 36.6 - 82.0 -
8 - - - - -
9 - - - - -
10 - - - - -
11 - - - - -
12 - - - - -
13 - - - - -
14 - - - - -
15 - - - - -
16 - - - - -
17 - - - - -
18 - - - - -
19 - - - - -
20 - - - - -
타이탄폴 어썰트에서 가장 많이 쓰이는 파일럿 중 하나.
속도 배치시간 공격 속도 공격 범위 사정거리 공격 대상
7.5 - - - 20.0 지상
보급품 비용 희귀도 능력 유형 획득구간
5 영웅 군중 제어 타이탄, 로봇형 실버 3
레벨 HP 대인 DPS 대인 피해량 대로봇 DPS 대로봇 피해량
1 1900 22.0 - 44.0 -
2 - - - - -
3 - - - - -
4 - - - - -
5 - - - - -
6 - - - - -
7 - - - - -
8 - - - - -
9 - - - - -
10 - - - - -
11 - - - - -
12 - - - - -
13 - - - - -
14 - - - - -
15 - - - - -
16 - - - - -
17 - - - - -
18 - - - - -
19 - - - - -
20 - - - - -
다른 로닌들과는 다르게도 장거리 공격을 하는 로닌. 공격에 맞은 적은 잠시동안 기절한다.
*맵 안에는 알파, 브라보, 찰리 세 개의 거점이 존재하는데, 거점을 점령할 때 5초, 상대가 점령한 거점을 중립화하는데 5초가 걸린다.
스코치 (Scorch)
강력한 공격을 버틸 수 있도록 설계되었으며, 테르밋 발사기로 전방에 있는 인간형 보병 부대를 녹입니다.
속도 배치시간 공격 속도 사정거리 공격 대상
7.5 1.0초 - 17.0 지상 및 공중
보급품 비용 희귀도 능력 유형 획득구간
3 영웅 점령 효과 파일럿, 인간형 브론즈 1
레벨 HP 대인 DPS 대인 피해량 대로봇 DPS 대로봇 피해량
1 - - - - -
2 - - - - -
3 - - - - -
4 - - - - -
5 - - - - -
6 - - - - -
7 - - - - -
8 747 82.9 - 41.4 -
9 - - - - -
10 - - - - -
11 - - - - -
12 - - - - -
13 - - - - -
14 - - - - -
15 - - - - -
16 - - - - -
17 - - - - -
18 - - - - -
19 - - - - -
20 - - - - -
사진에서는 4보급품이 들지만 업데이트 이후로 3으로 줄었다.
게임을 플레이하면서 변수가 많으므로 잘 조절하여 사용하도록 하자.
이온 (Ion)
이온 타이탄은 밀집된 다수의 적 로봇형 병력을 처리하는 데 적합합니다.
속도 배치시간 공격 속도 공격 범위 사정거리 공격 대상
6.0 1.0초 - 5.0 13.5 지상 및 공중
보급품 비용 희귀도 능력 유형 획득구간
3 희귀 점령 효과 파일럿, 인간형 골드 1
레벨 HP 대인 DPS 대인 피해량 대로봇 DPS 대로봇 피해량
1 700 31.4 - 50.2 -
2 - - - - -
3 - - - - -
4 - - - - -
5 - - - - -
6 - - - - -
7 - - - - -
8 - - - - -
9 - - - - -
10 - - - - -
11 - - - - -
12 - - - - -
13 - - - - -
14 - - - - -
15 - - - - -
16 - - - - -
17 - - - - -
18 - - - - -
19 - - - - -
20 - - - - -
거점 점령시 자신이 있는 위치에 아크 지뢰를 설치한다.
리퍼 브롤러 (Reaper Bruiser)
레어도 기술 속성 보급품 비용 획득구간 유닛수
전설 탱커 부대, 로봇형 5 실버 2 1
일반적인 스펙터와 타이탄 중간에 해당하는 리퍼 브롤러는 거점과 적 기지로 진격합니다.
랭크
티어 필요 트로피수 보상
브론즈Ⅰ 0+ -
브론즈Ⅱ 500+ -
브론즈Ⅲ 1000+ -
실버Ⅰ 1400+ -
실버Ⅱ 1800+ -
실버Ⅲ 2200+ -
골드Ⅰ 2600+ -
골드Ⅱ 3000+ -
골드Ⅲ 3400+ -
티타늄Ⅰ 4000+ -
티타늄Ⅱ 4600+ -
티타늄Ⅲ 5200+ -
전쟁영웅 6200+ -
레전드 7200+ -
플레이어는 시합을 할 때마다 경험치를 획득하여 레벨을 올릴 수 있다.
트로피 6200 이상의 플레이어는 시즌 랭킹에 배치되며 전쟁영웅과 레전드의 두 티어로 나뉜다.
도감에 나온 숫자도 많지 않는 편. 성우 이시하라 마이의 경우 최근 세가가 주최하는 이벤트 등에서도 나타난 적이 없다.
현재는 거룡과 마녀왕 시즌 2의 주인공을 담당하고 있다.
미우미는 단독으로 두번, 유피리아와 마유카는 빙고 이벤트, 루비는 월 캠페인에 한번 단독으로 나온 적이 있고 소피나는 단체 출현에 몇번 끼어나온 것이 전부다.
아마 미우미가 도중에 말리지 않았더라면 다쳤을지도 모른다.
개요
1학년
2학년
마녀왕
프로필
생일 5월 9일
좋아하는것 학문, 진리, 과자
싫어하는 것 자신을 인정하지 않는 존재
좌우명 마녀인 자는 항상 우아하게.
익시드 불명
성우 이시하라 마이
학년 애니화 이전: 고등부 1학년, 애니화 이후: 고등부 2학년
일러스트 담당 이누가미 키라
이치에 깊은 흑마녀라고 불리우며 흑의 세계 내에서도 천재로 불리운다.
애니메이션에서는 관련 묘사도 전혀 없다.
알마리아
단순한 멘토인 줄 알았는데 알고보니 백합에 가까운 관계였다.
3장 초반 주인공 일행이 흑의 세계로 날아가고 밀드레드가 만든 붉은 달이 소멸하고 있었다.
밀드레드가 등장한 이후 소피나의 신세는 안습이라고 보면 될 듯 하다.
테오드체의 말에 의하면 흑의 세계에서 거미를 무서워하는 것이 비정상적이라고(...)
여담으로 츤데레 속성을 가지고 있다.
마녀왕인 밀드레드는 소피나의 실력을 인정하긴 하나 그 실력차가 크다보니..
미우미가 부탁하면 싫어하는 티를 내면서도 다 도와주기 때문 이러한 설정 대문에 각종 작품에서 은근 궁합이 잘 맞는 콤비로 부각이 될 것으로 예상 했으나, 다뤄지지 않았다.
리제리타
미우미와는 다르게 고의 혹은 재미로 소피나를 괴롭힌다.
알마리아에 대해 독특한 감정을 느끼고 있었는데 암타를 계기로 들켜버린다.
비록 일부 애니메이션 출신의 프로그레스들에게 밀리기는 하지만 이렇게까지 비중없이 다뤄질 정도로 인기가 없진 않다.
굳이 말하지 않아도 츤데레 임을 알 수 있는 외모를 하고 있다.
이후 개점휴업상태라 그런지 스토리도 다루지 않고 애니메이션에서도 가수 유닛으로서 등장한 적이 없다.
L.I.N.K.s 멤버 통틀어 월캠페인에서 단독으로 등장한 적이 없다.
히나타 미우미
소피나는 츤데레지만 히나타 미우미가 잘 대처하거나 가지고 노는 인상을 준다.
이 점을 마녀왕에게도 인정받아 마녀왕 후보생에 등극했다고 하는데...
위 프로필에는 나와있지 않지만 거미를 무서워한다.
보통 미국의 대표적인 코미디 극단으로 그라운들링스와 세컨 시티, Upright Citizens Brigade(UCB) 주로 이렇게 3곳을 꼽는다.
극단 명은 셰익스피어의 햄릿 3막 2장의 대사에서 따왔다.
하지만 1991년 성인 극장에서의 자위행위 혐의나 2002년 아동 포르노 소지 등으로 매스컴에게서 집중적으로 융단폭격을 맞으며 커리어가 박살났던 적도 있다.
메인 컴퍼니에 비해 비교적 소수 정예이며, 선데이 컴퍼니에 합류한 학생들은 6개월 간격으로 해당 그룹에 잔류할지, 메인 컴퍼니(그라운들링스 극단)로 승격할 지, 아예 퇴출될 지가 투표로 결정된다.
전체 프로그램을 모두 수료하기 위해서는 보통 수 년 이상이 걸린다고 한다.
이후 아동 포르노라고 언론에서 난리쳤던게 실은 30~100년 지난 키치 누드 사진 및 빈티지 에로티카 스케치로 밝혀지면서 해당 혐의는 풀렸고, 현재는 다시 피위허먼쇼를 재개하는 등 정상적인 활동을 이어가고 있다.
LA의 코미디 극장 및 극단
홈페이지
그라운들링스(The Groundlings)는 미국의 즉흥 코미디(Improvisational Comedy)와 스케치 코미디 극장 및 극단으로, 1974년 즉흥극의 대가인 개리 오스틴에 의해 설립된 비영리 극단이다.
극단은 메인 컴퍼니(Main Company)라는 1군 개념의 극단과 선데이 컴퍼니(Sunday Company)라는 2군 극단으로 구성되어 있다.
추가적으로 iO West(ImprovOlympic West)를 포함하여 4곳을 꼽는 경우도 있다.
극단 내 연극 학교에서는 6주 간격으로 300명 이상 학생을 수용하는 학기를 개최하며, 매 년 2000명 이상의 수강생들이 프로그램을 수강한다.
심지어 팀 버튼이 <피위의 대모험 이라는 영화를 제작한 적도 있을 정도.
선데이 컴퍼니는 그라운들링스 학교의 4단계 프로그램을 모두 마친 학생들 중 투표를 통해 선발되는 중간 단계 그룹으로, 매주 일요일 오후 7시반에 열리는 공연을 담당한다.
LA에 위치한 The Groundlings Theatre 소극장에서 공연이 개최된다.
O, it offends me to the soul to hear a robustious periwig-pated fellow tear a passion to tatters, to very rags, to split the ears of the groundlings, who, for the most part, are capable of nothing but inexplicable dumb shows and noise... pray you, avoid it...  (오, 시끄럽고 가발 쓴 무리들이, 정열을 걸레처럼 갈기갈기 찢어버리고, 할 수 있는거라곤 설명 할 수 없는 멍청한 쇼와 소리 내는것 밖에 하지 못 하는 싸구려 관객들의 귀를 찢는 소리를 듣는 것은 정말이지 내 영혼까지 성나게 한다...
보통 대중들에게 그라운들링스 극단으로 지칭되는 것은 메인 컴퍼니이며, The Groundlings Theatre에서 매주 금요일과 토요일에 대중들에게 코미디 공연을 선보인다.
그렇다고 무작정 계속 머무르면서 극단 승격을 노릴 수 있는 것은 아니고, 선데이 컴퍼니에 최대 머무를 수 있는 기간은 2년이다.
그라운들링스 출신 유명 코미디언 및 배우
코난 오브라이언
윌 페럴
J.J. 에이브람스
멜리사 맥카시
리사 쿠드로
타이라 뱅크스
폴 루벤스
필 하트먼
오스카 누녜즈
잭 블랙
크리스 파넬
지미 팰런
윌 포테
셰릴 하인스
마야 루돌프
나심 페드라드
크리스틴 위그
테런 킬럼
마이키 데이
같이 보기
세컨 시티 (The Second City)
UCB (Upright Citizens Brigade)
새터데이 나잇 라이브
햄릿이 광대들에게 연극을 시키기 전, 주의 사항을 지시하는 장면
어린이용 방송 캐릭터 피위 허먼으로 선풍적인 인기를 끌었다.
제발 부탁이니, 하지 말거라....)
극단 인원 수를 30명을 넘지 않도록 유지한다는 특징이 있다.
미드 오피스에 오스카 마르티네스로 출연.
다만 7지역 드리머의 경우 부하들을 전위로 내보내고 뒤에서 저격을 하기 때문에, 스킬을 자동 발동으로 해 두면 일반 철혈과 싸우면서 스킬을 그냥 낭비하게 될 수 있으므로 수동 발동을 하는 편이 좋다.
제대배치용 1개, 자스런용 1링크 자스 2개
실제로는 차스타바(ツァスタバ)라 발음한다.
폭탄 범위가 워낙 넓어서 저체온증의 아키텍트 같이 잡몹 1~2 마리를 끌고 오는 보스의 경우 보스를 제외해도 3부대 이상의 철혈이 폭발 반경에 들어오는 경우가 많다.
자율작전 놈들이 또 온건가?
평가
초기 쿨타임 4초, 범위 2.5, + 디버프 or 버프 옵션 덕분에 Zas M21는 실제로 사용해보면 매우 강력하다.
대화 지휘관은 정말 부지런하군요,
♥
여담
머리색과 옷 스타일 때문에 출시 초기 갤럭시단이냐는 말이 나오기도 했으며 2주년 스킨때는 렘이냐는 말도 나오고 있다.
다만 6-3n 지역보다 훨씬 하드한 조건을 만족해야 한다.
익숙해지면 그만.
제조완료 인사는 됐습니다.
글쎄요, 제가 산타에게 한방 쏠 수 있다면 믿을게요...
세르비아계 보스니아 헤르체고비나출신 가수 보스니아 내전당시 스릅스카 공화국군 프로파간다
소녀전선에서 출시 후 스킨 추가의 텀이 가장 빨랐던 인형이다.
매니큐어 예쁘죠?
기왕이면 선쿨이 짧은 인형들과 조합하자.
빨리 정리하도록 하죠.
참고
부활절 이벤트 가구 토끼 마이크와 상호 작용으로 로도유브 부로비치(Rodoljub Roki Vulović) Bog mi te dao를 부른다.
또한, 손톱마다 색깔이 다를만큼 네일 아트를 좋아한다.
군수지원 출발 지휘관, 너그럽게 봐주시는건 어떻습니까?
던가 그럴 수 있다면 믿겠어요...
스킬 구문중에 뜬금 없이 Blanc이 있는데, 카노자매/Zas M21이 업데이트 되기전에 데이터마이닝으로 발견된 거라 일각에서 콜라보가 넵튠 시리즈냐는 소문이 들게 만든 원인 중 하나였다.
그런데 기본권의 하나인 국민의 재판을 받을 권리에 있어서는 제26조 제1항에서 그 원칙을 정하고 제2항에서 예외적으로 그에 정한 경우를 제외하고는 군법회의재판을 받지 아니한다고 보장하고 있다.
다만 유족들에 대한 사과 여부를 묻자 “내가 무슨 할 말이 있겠느냐”라며 사법부의 책임이나 뒤늦은 사과에 대해서는 과거는 과거로 놔두자고 했다.
통상 막내 판사가 먼저 의견을 말하는데 내가 의견을 말하자 일순 침묵이 흘렀던 것으로 기억한다.
이일규는 이후 “이런 짓을 할 만한 곳은 안기부밖에 없다”고 회고했다.
사법권의 독립을 통하여 국민의 기본권을 실질적으로 보장하고자 하는 헌법정신의 실현은 오직 전체 법관 개개인의 양심, 용기 그리고 지혜에 의해서만 가능하다는 것은 너무도 분명한 일입니다.
이렇게 두 차례에 걸친 송씨일가 간첩 사건에서 이일규 대법관은 모두 무죄를 선고한다.
1977년에는 이른바 막걸리 보안법 으로 기소된 고영근 목사 긴급조치 위반사건에서 주심을 맡는다.
그러면서 “당시 우리 대법원이 군법회의가 내린 1심, 2심의 ‘잘못된 판결을 잘한 재판’으로 잘못 판단한 책임이 있다”고 거듭 말했다.
할 것이므로 이 부분 원심판결은 파기를 면할 수 없다고 본다.
고영근 목사는 설교 도중 일반인은 묘지를 4평만 쓰라고 하면서 육영수 여사 묘지는 왜 2천평이나 되냐 양주 30억원 어치를 수입했는데 유신 주역들이나 먹지 누가 먹느냐. 라고 말해 기소된다.
어떤 의미에선 잔무처리를 위하여 그런 경과적 규정이 편리하겠지마는 여기에는 헌법이 특별히 보장하려는 국민의 기본권의 무게를 군법회의 계속사건 처리의 편의와 같은 선에서 저울질하려는 안이한 생각이 그 밑바닥에 도사리고 있기 때문에 나온 것으로 밖에 볼 수 없다.
그러나 박정희, 전두환으로 이어지는 서슬퍼런 군부독재 시절에도 시국/공안사건에 대해 소신을 지키며 기본권을 지키는, 10여 차례나 소수의견을 낸다.
그 후 2007년 12월 2일 노환으로 별세했다.
그렇게 12년 8개월 동안 대법관 직을 수행하다가 1985년 정년퇴임으로 대법관 직에서 물러난다.
이일규 대법원장 재임 당시 법원행정처 송무국장이였던 권광중 변호사는 이일규 대법원장 지명에 대해 1988년 제9대 대법원장 퇴임하신 후임 대법원장으로 그 당시 대법원 판사(= 대법관)에서 퇴임해서 재야에 계시던 이일규 전 대법원 판사(=대법관)께서 적임자다라는데 대해서 사법부 안팎에서 이의가 없었던 것으로 기억합니다.
1심과 2심 모두 유죄를 선고하지만 이일규 주심 대법관은 피고인들의 검사에 대한 자백은 부당하게 장기화한 신체구속 후에 또 다시 신체상의 고통을 받지 않을까 하는 불안하고 두려운 심리상태 하에서 한 임의성 없는 것이라고 의심할 만한 이유가 있다고 할 것이니 형사소송법 제309조에 따라 검사작성의 피고인들에 대한 각 피의자신문조서는 증거능력이 없다. 라며 유일한 핵심 증거인 피의자 신문조서를 부인하고 나머지는 정황 증거에 불과하다며 무죄 취지로 파기환송한다.
대구지방법원장 시절에는 국가보안법 위반 혐의자에 대한 구속영장을 기각한 후배 법관이 재임용 심사에서 탈락하자 직접 서울로 올라가 민복기 당시 대법원장에게 강력히 항의해 구해준 적이 있다.
재판의 독립은 어떠한 이유로도 타협이나 양보의 대상이 될 수 없는 것입니다.
국가는 개인이 가지는 불가침의 기본권을 확인하고 이를 보장할 의무를 진다.
법원을 자기 자신과 같이 아끼고 사랑하고 가꾸어서 국민이 믿어 주는 성스로운 곳이 되도록 힘써주실 것을 당부하면서 개운하고 홀가분한 마음으로 이 자리를 떠나고자 합니다
안 쏴져요!
버려진 화물 기차 십여 량의 녹슨 골조로 뼈대를 삼고, 지옥의 화염으로 작동하는 증기기관을 동력으로 움직이는 괴물일 뿐이었다.
세나의 표정이 굳어지며 눈이 가늘어졌다.
루시안이 피운 장작불만이 이 세계를, 군데군데 초목이 자리한 평원의 초록색과 갈색을 비추었다.
알리스타는 미노타우로스였다.
하지만 루시안은 아무 말도 하지 않았다.
아니야. 루시안이 고개를 들었다.
이글거리는 열기와 불꽃을 내뿜던 지옥문이 시야에서 사라졌다.
떠도는 소문에는 제레미아 제임스라는 백만장자도 이들과의 도박에서 졌다고 했다.
마침내 그는 총을 집어넣었다.
도시 서쪽은 높직한 산자락의 기슭으로, 어마어마하게 큰 소나무들이 에워싸고 있었다.
지나가던 주민들도 순간 입을 다물면서 마치 꿈을 꾸듯 눈을 감더니, 그 기묘한 선율이 전신을 훑고 지나가자 눈을 떴다.
모든 게 많이 안 남았어.
루시안과 괴물 사이에 타오르는 장작의 불길이 괴물 쪽으로 끌려가듯 쏠렸다.
적어도 사람들의 이야기에 따르면 그러했다.
장갑은 멀쩡했지만 팔뚝은 형체 없는 발톱에 베여 검게 변했다.
뒤쪽 창고에 숨어 있던 것이었다.
뉴 에덴으로 가려고 하는데 말야. 루시안이 말했다.
카서스가 물었다.
마음을 제어하고 집중해. 정신줄 놓지 말고 쏘겠다는 마음을 먹어야 해.
루시안은 웃음을 터뜨리고 한쪽 눈썹을 들어 올리며 세나에게 몸을 돌렸다.
주인공 팀을 전국 2회전부터 우승 후보랑 붙게해서 논란이 있었는데, 지면 쓰레기장의 결전을 못하게 되고 이기면 밸붕이 일어나 다음 시합들이 시시해지기 때문이다.
전혀 별로 신경쓰지 않는다.
카라스노와 비슷한데, 차이점은 카라스노의 미들 블로커는 누가 전위인가에 따라 공수가 극단적이지만. 이나리자키 주득점자들은 공수 둘 다에 능하다.
응원이 활발해 관객마저 응원에 참가하기 때문에 서브에 압박을 주는 데 도움을 받기도 한다.
득점한 선수의 성이 아닌 이름을 부른다.
아츠무와 같은 포지션이라고 언급했다.
이 때문에 조용히 해야 할 타이밍에 열렬히 응원을 한 여성팬 두명이 대놓고 눈총을 받는 장면까지 등장한다.
시설 구성
학교 전경
복장
남자 동복
소속 인물
코사쿠 유토(小作 裕渡)
2학년 WS, 181cm. 13번
핀치 서버로 등장
이름의 유래는 코사크여우(コサックギツネ, 코사쿠기츠네).
서브로 득점을 올린 리세키를 칭찬했다.
?
정발본에서는 추억은 필요없다.
일명 호랑이 응원단. 자신의 팀이 서브할 땐 선수들이 집중할 수 있도록 조용히 하는 것과 달리 상대팀의 서브 시엔 야유를 해 심리적 압박감을 준다.
스나에게 존댓말을 썼다.
이나리자키가 결승전에서 이타치야마와의 시합에서도 세트를 땄다는 언급이 있지만 결승전은 5세트 시합이라서 정확한 스코어를 알 수 없다.
오죽하면 점심 내기하는 사람이 있을정도(...)
전국 우승 후보와의 시합이란 점을 감안해서인지 이나리자키 전은 시라토리자와 전과 마찬가지로 연재 분량이 1년 가까이 된다.
번역은 나이스 스파이크 XXX 나이스 스파이크 XXX 날아라 날아라 XXX 하나 더. 서브를 넣을때에는 저ㅡ격. 해당 응원구 직후 서버가 집중할 수 있도록 조용히 한다.
효고현에 위치한 학교답게 학생들이 칸사이벤을 사용한다.
유니폼 배색이 리베로이다.
경기 전적
번호 경기 분류 상대팀 결과 스코어 장소 날짜 권수
1 인터하이 전국 준결승 무지나자카 고교 승리 ? : ? 도쿄 체육관 ?월 ?일 -권
2 인터하이 전국 결승 이타치야마 학원 패배 ? : ? 도쿄 체육관 ?월 ?일 -권
3 봄고 전국 2회전 카라스노 고교 패배 1 : 2 도쿄 체육관 1월 6일 28권~33권
역시나
금년 봄고는 3년 연속, 31번째 전국 진출.
아이돌 같은 인기를 모으는 학교라는 언급이 있었다.
중간에 네코마의 2회전 내용이 들어간 것을 감안하더라도 이나리자키 전은 시라토리자와 전(5세트)과 달리 3세트 시합이었기 때문에 늘어진 것은 이쪽이 더 심하다.
뭔가 하나라도 좋아.
1학년 비주전 리베로. 등번호는 16번. 248화에서 키타의 져지를 받았고, 연재분 274화에 재등장해 리세키와 대화를 나누었다.
이 맹세를 지켜서 부족민들의 마음을 얻은 후 그들의 지원을 받아 칼키아와 서리 사제들로부터 권력을 빼앗으려는 속셈이었다.
그리고 칼키아는 이러한 부족의 상황을 전해 듣게 되었다.
이에 격분한 서리 사제들은 둘 사이에 개입했고, 그 과정에서 칼키아는 세주아니와 결투를 하기도 전에 죽고 말았다.
이름난 여전사였던 아바로사 부족의 그레나는 여름이 되면 세주아니를 자신의 집으로 데리고 왔다.
부족에서 제일 강한 전사들과 한 명씩 차례로 대련을 펼치며, 다리가 풀릴 때까지 훈련하는 나날이 계속됐다.
불과 몇 년 전만 해도 주변 부족들에게 착취와 치욕을 당했던 겨울 발톱 부족은 이제 북방을 호령하는 빠르고 잔혹한 전사들로 변했고, 전쟁의 어머니인 세주아니에게 절대적인 충성을 맹세했다.
오직 강자만이 프렐요드에서 살아남을 자격이 있다는 사실을 아바로사 부족에게 똑똑히 보여주어야 했다.
그리고는 오늘의 뼈아픈 교훈을 널리 알리기 위한 대원정의 첫발을 내디뎠다.
그녀는 연단 위에 올라서서 애쉬의 이런 자선행위는 우리 부족을 나약하게 만들고 결국엔 괴멸시키는 지름길이 될 것이라 선포했다.
동시에 부족에서 제일 강한 전사들과 한 명씩 차례로 대련을 펼치며, 다리가 풀려 더 이상 서 있지 못할 지경까지 훈련하는 나날이 계속됐다.
그리고 그레나의 딸 애쉬는 세주아니의 유일한 친구가 되었다.
대대로 겪어 온 고난을 드디어 벗어나리라 믿으며 벅차게 꿈꾸던 새로운 미래를 한 순간에 놓쳐버린 동족의 좌절을 목격하며, 세주아니는 자기야말로 프렐요드의 진정한 통치자임을 증명해 보이리라 다짐했다.
그리고 세주아니는 오직 자신만이 프렐요드를 이끌 자격이 있음을 증명해낼 것이다.
- 세주아니
구 장문 배경 2
나는 얼음에서 태어나 폭풍우 속에 빚어져 혹한으로 단련됐다.
그리고 마침내 세주아니는 부족의 지도자 자리를 물려받게 된다.
세주아니는 할머니의 사랑을 받으려고 부단히도 노력했지만, 결코 할머니의 높은 기대에 미치지 못했다. 해가 지나면서 겨울 발톱 부족이 처한 상황이 갈수록 악화되자 헤지안은 세주아니를 신경 쓸 여력이 더욱 없어졌다.
이제 세주아니는 계절이 바뀔 때마다 프렐요드 남부의 부족들, 녹서스 침입자들, 심지어 데마시아의 국경 지대까지 가리지 않고 습격하며 약탈을 일삼고, 자신에게 저항하는 자들을 모두 굴복시킨다.
나머지 사람들에게 평화란 죽음을 의미할 뿐이다.
장문 배경
세주아니의 부모를 이어준 정략결혼의 끝은 그 시작만큼이나 차가웠다.
하지만 이러한 극단적인 전략은 부족을 파멸로 이끌었다.
그리고 진범이 떠나가면서 영화는 마무리된다.
현장에 켈리와 팸도 와있었다.
저격수의 정체는 전화박스로 피자를 배달해온 피자 배달부...인 줄 알았으나, 스튜의 무죄가 밝혀지고 실려가는 스튜 세퍼드 옆으로 누군가가 지나가면서, 자기를 만날 일 없게 잘 살라고 속삭인다.
김두한과 나레이션을 주인공으로 하는 도 제작됐다.
그러나 스튜는 사실 고무탄에 맞아서 살았다.
줄거리
뉴욕의 잘 나가는 미디어 에이전트 스튜 셰퍼드(콜린 패럴 분). 그는 아내 켈리 셰퍼드(라다 미첼 분)를 두고 자신의 고객 중 한 명인 파멜라 맥파든(케이티 홈즈 분)과 불륜을 저지르고 있으며 증거가 남지 않게 공중전화로 팸과 통화를 한다.
원본은 삭제되어 백업본으로 링크한다.
극중 비속어를 방송 심의에 맞춰 적절히 번역한 센스가 돋보인다.
실제로 영화에서 주인공의 여자는 불륜을 공개한 스투를 용서해주는 듯한 분위기다.
스튜를 농락 하는 목소리(키퍼 서덜랜드 분)의 성우는 김준. 사람을 전화와 저격만으로 가지고 노는 명연기를 보여준다.
그는 무심코 수화기를 들고, 그 순간 전화선 저편에서 전화를 끊으면 네 목숨도 끊긴다.는 저음의 목소리가 들려온다.
켈리와 팸에게 각각 전화를 해 스튜가 거짓말을 하고 있다며 그를 압박하기도 한다.
형사가 저격수에게 총을 맞을 바엔 차라리 우리가 먼저 쏴서 살려내기로 한 것. 쓰러진 자신한테 달려온 켈리에게 스튜가 사과하고 켈리는 그를 용서해준다.
건들건들하면서도 상황에 따라 급격히 바뀌는 감정을 잘 표현했다는 평이다.
이윽고 전화박스에서 나오라며 자신에게 시비를 걸던 남자가 저격수의 총에 죽고, 이를 본 스튜는 극한의 공포에 사로잡히게 된다.
이후 KBS 2TV 토요명화와 KBS 1TV 명화극장에서 한국어 더빙판으로도 방영했다.
게다가 그럼 니 엄마도 X녀냐?라는 희대의 패드립이 나온다.
란 이야기가 나왔다고 한다.
2003년 6월 13일 국내에 개봉했으며 당시 서울 관객은 17을 모았다.
성우 양석정이 주인공 스튜 세퍼드(콜린 패럴 분)역을 맡았는데 굉장히 뛰어난 연기를 보여준다.
수복 服くらいは自分で直せます。 옷 정도는 스스로 고치겠습니다.
추가 대화 서약 후 指揮官、次のデートでは私が作った服を着てください！ 지휘관,다음번 데이트에선 제가 디자인한 의상을 입어주십쇼~
신년 へぇ、指揮官も新年の服がほしいですか？デザインしてあげてもいいですよ。 헤~ 지휘관도 신년의 옷이 필요하신가요?
포도카노와 같이 배치하면 29만 맨티코어도 무피해 처치가 가능하다는 것을 입증하면서 맨티코어 처리반으로 상위권 유저들의 제대 구성에 한자리씩 차지하게 되었고 허수미궁 랭크 1위 제대에는 2기나 기용될 정도로 그 위상이 폭등했다.
패시브는 자신을 포함한 같은 열 아군의 사속과 치명률을 증가시키는 것으로 최대 3중첩시 12.4%의 사속&치명률 버프를 제공한다.
헤헤~
서약
여담
스킬 구문 중에 뜬금없이 Neptune이 있는데, 카노 자매 / Zas M21이 업데이트 되기 전에 데이터 마이닝으로 발견된 거라 일각에서 콜라보가 넵튠 시리즈냐는 소문이 들게 만든 원인 중 하나였다.
스킨
2018 아동절 페어리테일 - 용감한 재봉사
기본 중상
세노~ 이 쪽이야! 빨리 안 따라오면 두고 간다!
강화 指揮官のおかげで、強くなりましたね！ 지휘관 덕분에 강해졌네요!
2기의 도펠 중 첫번째 타겟을 평타로 빠르게 정리하고 두번째 타겟은 포도의 스킬로 정리하는 게 목적
화력 보정을 위한 고등급 요정, 육성 부담 등
스톰대신 스테츠킨을 쓰는 제대도 있지만 해당 제대는 구분을 위하여 딸파스테로 불린다.
즉 6월 9일 전에 패키지를 샀다면 100토큰(600보석)과 서약반지(580보석)을 빼고 계산해볼 경우, 1408보석에 블랙카드 1장을 확정적으로 얻는 셈. 소녀전선은 블카의 가격이 너무 높고 얻을 수 있는 다른 방법이 없기 때문에 잠깐 논란이 일었다.
발렌타인 すみません、チョコ作りがあまり得意ではなくて…気にせず受け取ってもらえたらうれしいです。 죄송합니다.
초콜렛을 만드는 건 특기가 아니라서...
900개의 토큰으로 9연차를 돌릴 경우 확률 2%와 교환권 구매로 평균 3개의 스킨(또는 블카) + 가구를 기대해볼 수 있는데 250토큰에 블랙카드 1장이면 큰 이득이 아니라는 것. 결국 카페 공지 후 한섭 소전 커뮤니티들은 빠른 속도로 진정되어서 이미 쉰 떡밥이 되었다.
동생의 말에 따르면 사람들 모두에게 이쁨받는 친화적인 성격의 인형이라고, 동생은 이런 언니의 성격을 전혀 부럽지 않다고 말했지만 입만 열면 거짓말인 동생의 성격에 비추어 보면 무슨 뜻인지는 뻔하다.
하지만 사람들은 저를 M91이라고 부르죠.
참고로 이사오는 리엔필드 & 리베롤의 일러레인 Rei와 마찰을 빚은 적 있다.
성능에 오해가 있었던건 단순히 딸기카노의 낮은 DPS 문제 이외에도 파이슨 출시시 버그 문제도 있는데 난류연속에서 당시에는 콜트 파이슨과 시너지가 주목받았지만 당시에는 파이슨 치명타 패시브 버그가 있어서 조합 가능성이 빠르게 부정되었고 고쳐진 시점도 난류연속 이후였기때문.
하지만 파이슨 패시브 버그 패치가 되고 Px4스톰의 등장으로 딸기를 섞은 조합이 다시 연구되기 시작되어 딸기 파이슨 조합에 Px4를 넣으면 버프 순환률이 높으며 서로가 서로의 단점을 메워주어 DPS가 매우 높은 제대를 만들 수 있다는 결론이 나왔다.
오류는 오류인지라 불평을 피할 수는 없지만.
2019 새해 종소리 - 시작을 알리는 소리
기본 중상
지휘관님께도 새해 맞이 옷을 한 벌 만들어 드릴까요?
MVP 見事な戦術指揮ですね、さすが指揮官です！ 훌륭한 전술 지휘네요.
이렇게 완성된 딸파스 제대는 허수미궁+에서 본격적으로 활약하기 시작했다.
군수지원 귀환 指揮官、お待たせしました。早く物資を倉庫に入れましょう。 지휘관, 기다리셨습니다.
대상을 공격하여, 적에게 공격력 100%의 피해를 줍니다.
도깨비불 3개 소모
Lv 2 피해 208%까지 증가
Lv 3 피해 218%까지 증가
Lv 4 피해 228%까지 증가
Lv 5 피해 238%까지 증가
성능
추가 바람.
스킨
핏빛 달무리
획득방법: 코스튬 상점 구입
피의 굶주림
획득방법: 코스튬 상점 구입
전기
일
악귀. 인간들은 이 몸을 그렇게 부르나 보던데.
요즘 그 이름을 하도 듣지 못해서 거의 잊어버릴 지경이었어.
그리고 이 몸을 그렇게 부른 놈들은 모두...
하하하! 좋은데. 공포에 질린 그 얼굴. 하지만 이미 늦었어.
인간 놈들은 진짜 재미 없어.
뒤에서 몰래 하는 녀석들은 많이 봤지만, 당당하게 대놓고 말하는 녀석은 처음일세. 배짱 한번 좋은데?
하하, 소중한 것을 잃게 될 거다.
그게 저주야? 이 몸은 말이다,
이제 됐나?
정해진 장소에서 출몰하며 그 장소에 질리면, 다른 장소로 이동한다.
상위 문서: 음양사/식신
야차
기본 각성
CV: 코니시 카츠유키 / 이현
공격 체력 방어력 속도 치명타
S(142) → S(3270) C(875) → C(10140) C(61) → C(392) B(100) → S(110) S(12%) → S(12%)
각성 시 추가효과
스킬 추가 [귀매]
개요
야차라 불리는 요괴 .살육을 즐긴다.
이 몸을?
스토리 개방 조건: 야차 각성시키기
보상: 야차 조각 10
삼
응? 저주한다고?
무뚝뚝하고 차가운 놈이 제일 싫어.
또 왜냐고?
만나게 되면 망설이지 말고 도망치는 게 좋다.
시끄럽군. 태우고 싶으니까 태웠지.
네놈이 사는 마을을 불태운 건 바로 나거든.
(2턴간 지속)
패시브 스킬
Lv 2 발동 확률 35%까지 증가
Lv 3 발동 확률 40%까지 증가
Lv 4 발동 확률 45%까지 증가
Lv 5 발동 확률 50%까지 증가
황천의 바다
흥, 상대도 되지 않는 녀석들이군.
대상에게 공격력 198%의 피해를 주고, 50%의 확률로 랜덤 적에게 해당 스킬을 중복 시전합니다.
Lv 2 피해 105%까지 증가
Lv 3 피해 110%까지 증가
Lv 4 피해 115%까지 증가
Lv 5 피해 125%까지 증가
귀매
이제 슬슬 재밌어지는데?
적에게 피해를 줄 때 30%의 확률로 자신의 속도를 20포인트 증가시킵니다.
이 몸은 말이야, 집도 없고, 가족도 없고, 친구도 없으니까.
스토리 개방 조건: 백귀야행에서 야차 조각 30개 획득
보상: 곡옥 10
물론 운에 따라 포도 카노보다 딸기 카노가 더 안 나오는 경우도 있긴 하지만 일반 인형 제조가 한둘 정도밖에 남지 않은 지휘관의 경우 그 안 나온 인형이 포도 카노 아니면 기관단총 C-MS인 경우가 제일 많은 편. 비슷한 제조율을 지닌 IWS 2000 등의 RF 환상종들은 그나마 특별 구호 작전이나 대형 이벤트 보급 상자 등으로 풀린 적이 있지만 포도 카노는 아직 풀린 적이 없다는 것도 한 몫 한다.
언니인 M1891의 개량형으로, 인류의 수많은 역사를 증명하고 있어요...
산타 할아버지가 미워하지 않았으면 좋겠다...
영광으로 생각합니다.
그나마 위안이라면 이 인형은 라이플이라 중제조 샷건식을 돌리다 뜬금없이 나오는 경우가 꽤 된다는 것 정도.
어라, 뭔가 수상한가요?
스킨선물시 대사가 오역인지, 언니 기다리자고 얘기하면서 언니에게 빨리오라고 외치는 것인지 제대로 알 수 없다.
거짓말보다, 저를 믿는 것이 더 중요하다는 말씀이세요?
스킬 레벨 10일 때 일반 대상에 대한 배율이 무려 45배나 되어서 사실상 필살이지만, 엘리트 대상(보스, 재규어 등)에 대해서는 배율이 3배로 급감한다.
소녀전선의 적 병기 메타가 까다로운 보스보다는 소수 정예의 일반몹들을 쏟아내는 컨셉으로 가고 있는 만큼 포도카노의 주가는 계속 상승한다고 볼 수 있다.
퇴각 저... 깜빡한 물건이 있는데, 못 본 척 해주실래요?
강화 딱히 아무런 느낌도 안드네요.
중상 흐윽.. 이대로는 전부 들켜버리잖아요..!
링크를 들어가보면 알수있지만 해당 유저는 접었으며 작성 게시글 9할이 포도카노 드랍관련 글이다.
요약하자면, 평범히 강하거나 패턴이 까다로운 정예들 상대로 최적화된 인형이다.
전투 처음 뵙겠습니다!
탄환 한 발의 흔적을 새기는 것으로, 단순히 나타내는 것뿐이지만요...
추정하자면 초차원게임 넵튠 시리즈와의 콜라보를 염두에 두고 스탯 데이터까지 짠 상태였으나, 모종의 사정으로 인해 파기되면서 콜라보 계획이 틀어져서 콜라보 대상 작품이 붕괴학원 2으로 바뀌고, 9지역을 추가할 때 카르카노 M91/38을 업데이트하면서 당시 짜둔 데이터가 편입되었을 수도 있다.
일은 한참전에 끝났어요.
부모의 악연
우중이가 중제조 고투입 80회 할 때 포도 카노가 5성 샷건 다 합친 것보다 더 많이 나왔다
게임아 이게 우중이냐
도검난무의 테쿠 도작 누명 사건에 관계되었던 이사오라는 인물과 같은 사람으로 추정된다.
그래...
패시브 스킬
각성 시 추가효과: 대상이 매 번 키요히메의 중독 효과를 받을 경우, 방어력은 20 감소되며 전투 종료까지 최대 300 감소됩니다.
스킨
붉은 연가
획득방법: 비밀 던전 - 숙원 성취
스토리
일
쉿... 쉿... 그 스님은 어디 있지...?
중독
【디버프, 상태】 속도 10% 감소합니다.
사랑하는 사람에게 배신당한 후 복수를 하기 위해 지금의 모습이 되었다고 한다.
다만 전기에 따르면 안친을 불태워 죽이기 전의 상태인듯. 특히 날 이렇게 만든 그 스님은 어딨지?하는 것을 보아 안친을 불태워 죽이기 전부터 이미 괴물로 변한것을 암시하고 있다.
그 후, 적군 전체에게 1턴간 분화 효과 추가 부여하며 공격력 66%의 간접 피해 입힙니다.
쉿쉿... 내 사랑은 끝나지 않았어!
대상이 매 번 키요히메의 중독 효과를 받을 경우, 방어력은 10 감소되며 전투 종료까지 최대 150 감소됩니다.
Lv 2 피해 90%까지 증가
Lv 3 피해 94%까지 증가
Lv 4 피해 98%까지 증가
Lv 5 피해 102%까지 증가
Lv 6 간접 피해 33%까지 증가
독 뿌리기
독은 사랑의 찬가다.
그 남자의 온몸을 칭칭 휘감아서, 꼼짝도 못 하게 만들어서 이 뜨거운 불길로 태워 죽이고 싶다.
뱀이 된 내 모습이 추하다고?
멋대로 내 사랑을 이미 끝난 비련처럼 말하지 마!
기초확률
해당 확률은 효과적중 속성의 영향을 받습니다.
나를 배신하고, 아무 일 없다는 듯이 살아가는 그 남자는 어디 있는 거야!
반드시 돌아오겠다고 약속했지.
분화
【디버프, 상태】 턴 종료 후 간접 피해 줍니다.
그것만이 내가 살아가는 이유.
...뭐라고?
증오는 정말 굉장한 힘이다.
쉿쉿... 이 사랑을 이룰 수만 있다면, 나는 무엇이든지 할 거야.
비록, 이런 모습이 되더라도 말이야.
스토리 개방 조건: 키요히메 스킬 8회 레벨업
보상: 곡옥 10
그 후, 1턴간 분화 상태 추가 부여하여 공격력 22%의 간접 피해를 입힙니다.
Lv 2 스킬 추가 피해 +5%
Lv 3 스킬 추가 피해 +5%
Lv 4 스킬 추가 피해 +5%
Lv 5 스킬 추가 피해 +10%
불굴의 의지
동생들을 지켜야 해, 쓰러질 수 없어!
보통 음계의 문에서 50라운드 이후 등장해서 유저를 긴장시킨다.
스토리
일
첫째 강시: 너희들의 형수님을 구해 오마.
첫째 강시: 이 형님은 평범한 강시가 아니거든!
첫째 강시: !! 못 들은 걸로 해 줘!!!
스토리 개방 조건: 첫째강시가 둘째강시를 출전시킨 플레이어와 협력하여 10회 승리
보상: 첫째강시 조각 10
삼
둘째 강시: 형, 우리는 강시인데 형수님이 무슨 소용이 있어?
다행히도 운 하나는 좋은 편이라 결국은 항상 위험에서 벗어난다.
1턴 후, 아군이 관에서 HP 100% 상태로 부활합니다.
평범한 강시는 형처럼 촐랑대지 않지.
패시브 스킬
Lv 2 효과 저항 25%로 증가
Lv 3 효과 저항 30%로 증가
Lv 4 효과 저항 35%로 증가
Lv 5 효과 저항 40%로 증가
부활
아직 황천길로 가긴 일러, 어서 돌아와!
사망한 아군 식신 자리에 관을 설치합니다.
오빠랑 같이 너를 돌봐줄 요괴란다.
못해 더 애같은 면모가 보인다.
동생들에게 사랑을 받는 덕인지 행운의 여신이 그를 항상 돌보는지도 모르겠다.
다른 부활 스킬을 가진 모모카와 토리보, 히요리와 비교했을 때 장단점은 있을 수 있겠으나 정작 중요한 부활 스킬의 발동 타이밍을 자신이 제어할 수 없다는 치명적 결함이 있다.
상위 문서: 음양사/식신
첫째강시
기본 각성
CV: 엔도 다이스케 / 최승훈
공격 체력 방어력 속도 치명타
A(131) → S(3055) C(907) → B(10709) C(61) → B(406) A(109) → S(119) B(5%) → B(5%)
각성 시 추가효과
스킬 추가 [불굴의 의지]
개요
강시 삼 남매 중 장남.
큰형이지만 전혀 믿음직하지 못한 데다, 어리숙하고 단순해서 위험에 빠져도 도무지 자각이 없다.
막내 강시: 그런데 오빠는 누구를 형수로 둘 거야?
첫째 강시: 그게...
막내 강시: 나는 사토리가 좋을 것 같아!
또한 아군이 사망하면 즉시 공격자에게 반격하고, 1턴간 기절 효과를 부여합니다.
게다가 첫째라서 맏형임에도 불구하고 어째 둘째 강시보다 띨띨하다
첫째 강시: 형한테 말버릇이 그게 뭐야?!
스토리 개방 조건: 첫째강시가 결계 육성 경험치 50000 획득
보상: 금화 5,000
이
둘째 강시: 존경하는, 든든한, 믿음직스러운 형님, 잘 되시길 빕니다.
성능이 나쁜편에 속한다.
기타
시나리오 16장에서 처음 등장했다.
다만 3DS로 발매된 미니미니 카니발은 길을 내는 방식으로 잠시 바뀌었다.
그리고 각 월드의 보스는 동키콩이다.
단, 초대작인 마리오 vs. 동키콩은 마리오가 유일한 플레이어블 캐릭터이고, 미니 마리오는 수집형 아이템으로 존재했다.
개요
마리오 시리즈와 동키콩 시리즈에 속하는 퍼즐 게임 시리즈.
슈퍼 마리오 시리즈와 마리오 카트 시리즈와 더불어 닌텐도에서 직접 제작한다.
일단 나무위키에선 파트너 시리즈로 구분한다.
이후 시리즈에서는 마리오가 미니 마리오 랜드를 세우거나 미니 카니발 등을 개최하고 매 작품마다 폴린을 초대하지만 폴린이 동키콩한테 납치당하는 이야기로 진행된다.
미니 마리오와 친구들의 아미보 챌린지 (2016년, 3DS/Wii U): 무료로 다운로드 가능하지만 아미보가 필수. 일단 아무 아미보든 하나만 있으면 기본 스테이지를 플레이할 수 있지만, 특정 아미보만 사용 가능한 부분이 있어서 모든 요소를 전부 즐기려면 슈퍼 마리오 시리즈의 아미보들을 상당히 많이 모아야 한다.
미니 요시
미니 쿠파
미니 쿠파주니어
미니 디디콩
미니 로젤리나
시리즈 일람
미니미니 재행진과 닌텐도 3DS/Wii U로 발매된 게임은 다운로드판만 발매되었다.
또한 비탈길을 내려갈 때에도 쓰러뜨리거나 기절시킬 수 있다.
미니 캐릭터 일람
미니 마리오
미니 루이지
미니 피치
미니 키노피오: 작품마다 기본형이나 파란키노피오가 등장한다.
마리오&동키콩 모두와 미니랜드 이전의 게임에서는 미니게임이 존재했지만 본작에서는 레벨 에디터가 제공되고, 그걸 이용해 만든 스테이지를 다른 유저들이 플레이 가능하다.
초반에는 1명의 미니 캐릭터가 등장하지만 갈수록 미니 캐릭터가 늘어나며 이를 동시에 조종해야 한다.
정발연도는 일본 기준.
마리오 vs. 동키콩 (2004년, GBA)
마리오 vs. 동키콩 2 미니미니 대행진! (2006년, NDS)
마리오 vs. 동키콩 미니미니 재행진! (2009년, DSiWare)
마리오 vs. 동키콩 돌격! 미니랜드 (2010년, NDS)
마리오&동키콩 미니미니 카니발 (2013년, 3DS)
마리오 vs. 동키콩 모두와 미니랜드 (2015년, 3DS/Wii U): 일본 한정으로 패키지를 발매했으며, 한 기종의 패키지를 구매하면 다른 기종의 동일 게임을 무료로 다운로드할 수 있다.
미니 동키콩
미니 폴린: 3편부터 등장.
미니 골드마리오
아래 캐릭터들은 미니 마리오와 친구들의 아미보 챌린지에서 등장한다.
마리오 vs. 동키콩 미니미니 대행진 이후에서는 미니 캐릭터들은 슈퍼 마리오 런처럼 직접 움직일 수는 없으며, 여러 장치를 이용해 올바른 길로 나아가게 해야 한다.
스토리
초대작에서는 마리오가 버섯왕국에 장난감 공장을 개업하고 미니 마리오를 만들었는데 TV로 이 소식을 접한 동키콩이 장난감들을 훔쳐가는 이야기로 진행된다.
마리오 vs. 동키콩 초대작에서는 마리오를 직접 움직일 수 있으며 다음 스테이지로 가기 위해 열쇠와 미니 마리오를 모아야 한다.
이 시리즈들은 동키콩 시리즈가 마리오 시리즈의 일부라거나 그 역의 경우나 파트너 시리즈라 보는 등 시리즈에 대해 구분 짓기 어렵다.
이외에도 미니 캐릭터를 그 자리에서 점프시키는 장난감 동키콩과 미니 캐릭터를 발사시키는 적도 등장하는데 이 역시 망치로 잠시 기절시킬 수 있다.
예를 들어 3DS판을 패키지로 사면 Wii U판은 무료 다운로드 가능.
분명히 자기는 아무 짓도 하지 않았는데...
사실은 모두 그녀의 뒤통수에 달린 기괴한 것 때문이다.
사실은 누군가에게 다가가서 친구가 되고 싶은데, 왜인지 모르게 주위 사람들이... 하나씩 사라져 가는 것이다.
Lv 2 스킬 추가 피해 +5%
Lv 3 스킬 추가 피해 +5%
Lv 4 스킬 추가 피해 +5%
Lv 5 스킬 추가 피해 +10%
공포
가, 가까이 오지 마!
고개 숙여 사과할 때, 후타쿠치의 머리에 있는 요괴가 탄환을 쏘아 랜덤 2개의 대상에게 자신의 공격력 51%의 피해를 줍니다.
그게 주변 사람들에게 불행을 가져오는 게야.
후타쿠치: 그거라뇨? 혹시... 벌레인가요?
스토리 개방 조건: 각성시키기
보상: 금화 5,000
이
늙은 승려: 껄껄껄...
왜냐면... 주변 사람들은 언제나 금방 절 떠나거든요...
늙은 승려: 앞으로도 지금처럼 선량한 마음을 잃지 말아라.
늙은 승려: 평소에 누가 널 돌봐주지?
그래, 벌레도 틀린 말은 아니지.
자, 깨어났을 때 날 찾는 사람을 만나면, 앞으로의 길은 스스로 가야 한다고 전해주렴.
후타쿠치: 할아버지...?
몸이 가벼워진 기분이야. 그런데... 내가 왜 울고 있지?
후타쿠치: 아...
스토리 개방 조건: 후타쿠치가 출전하여 50회 승리
보상: 곡옥 10
하지만 걱정하지 마라.
전 벌레가 제일 무서워요...
늙은 승려: 과연 그렇구나.
후타쿠치: 으아아앙... 그럼 이제 어떡해요...!
다만 그 뒤에 스사비나 기성 등 더 좋은 막타 딜러가 나오면서 현재는 거의 사용되고 있지 않는 식신.
스토리
일
늙은 승려: 꼬마야, 잠깐 할아비가 하는 얘기 좀 들어보겠니?
벌레 저리 가라고 해주시면 안 돼요?
조이풀도 아이유 노래 듣는 사람도 있으니.
다만 프듀 방영 당시의 팬덤 싸움 때문에 팬덤 간 앙금도 일부 남아있다.
최근 멤버 김동한이 위너의 신곡을 홍보해줌으로써 더욱 더 친목을 쌓았다.
이는 갈등을 더 키워 YBY 공식 트위터가 폭파되고, YBY 갤러리 매니저는 트위터를 따로 만들어 물의를 빚어 죄송하다,
Joyful인 인물
장문복 : 연습생 갤러리부터 달린 골수팬이다.
지금도 심심찮게 켄타의 덕질과거에 대한 증언이 나오는 편. 켄타가 틴탑 멤버 리키와 해요
프듀 종영 후에는 주간아이돌 프듀 특집에도 함께 출연하였으며 이후에도 음방이나 시상식 스케쥴이 겹치는 경우가 많아 팬덤의 교류도 계속되고 있다.
dc 인터뷰를 통해 연습생 갤러리를 눈팅하고 있음을 은근히 티냈고 성현우의 인스타 댓글에서 느그갤로라는 말을 사용하여 쐐기를 박았다.
시현의 팬덤 : 최악의 관계. 프듀 종영 후 김용국 팬덤과 시현 팬덤의 사이는 그다지 좋지 않았는데, JBJ 데뷔가 가시화되자 일부 시현 팬들이 김용국이 JBJ로 활동하게 되면 시현은 어떡하냐며 JBJ 멤버들을 비난하거나 JBJ 데뷔 자체를 적극적으로 방해하려 한 정황이 포착되며 JBJ 팬덤과의 관계도 악화되었다.
실제로 오마이걸이 1위를 했을 때, Joyful들이 1위를 하지 못한것이 아쉽다면서 더 쇼의 전문가 점수를 욕하기는 했지만 1위를 한 오마이걸은 축하해주는 분위기였다.
아니,그래야 한다
장문복 탈갤해
권현빈
감탄떡볶이 광고 담당자
물론 어그로들은 그런거 없다.
김용국 팬덤 쪽에서는 개인 활동을 원했기 때문에 유닛 활동을 반기지 않았는데 소속사가 유닛 활동을 강행하면서 팬덤간의 마찰이 생겼고, 이 때문에 공식 카페에까지 멤버 비난 글이 올라올 정도로 팬덤 분위기가 악화되었다.
행운(정세운), MXM의 팬덤 : 프로듀스 101 시즌2에 같이 출연했으며 멤버인 켄타는 1차 경연인 그룹 배틀에서 정세운, 임영민, 김동현과 같은 조 초식동물즈로 엮였고 김용국과 임영민, 김동한과 김동현도 프듀 당시 친했다고 알려져 있어 사이가 좋은 편이다.
김시현 마갤의 통화 전문.
JBJ 데뷔 후에도 시현이 개인 활동 중 김용국과 JBJ를 계속 언급하거나 시현 팬덤에서 계속해서 정치질을 시도하거나 시현 팬으로 추정되는 사람이 JBJ 해체 카운트 봇을 만드는 등의 문제 때문에 마찰이 끊이지 않고 있다.
티비에서 전화연결에 성공하고 친구가 되었으며 같이 예능 방송도 나오고 데뷔 쇼케이스에 리키가 방문을 해 인스타그램에 응원의 글을 남기기까지해 서로의 가수를 부러워하는 사이가 되었다.
12월 7일 V LIVE인 [[http://www.vlive.tv/video/51283|[#787Day] JBJ 내 이름을 불러줘!]]에서 팬덤명이 공개되었다.
(...)그러나 대부분의 조이풀들은 올려치기 하지 마라며 시현 팬덤에 대해 부정적인 시각을 가지고 있다.
엔젤(틴탑) : 켄타가 가장 열렬히 응원했던 틴탑의 팬덤으로 켄타의 수많은 성공한 덕후 스토리 행적 다수를 발굴해준 팬덤이기도 하다.
물론 농담이고 친구로서 잘 되길 바라는 마음으로 데뷔 전부터 쭉 응원한 조이풀에겐 정말 고마운 가수이다.
그래서 8월 25일에 열린 방탄소년단의 콘서트에서 권현빈의 목격담이 떴다.
타이폰 항목에도 있지만 미믹은 진공에서도 생존 가능하다.
공간 자체를 변화시키기 때문.
수질 연구소 칠판을 봐도 장어를 통해 1차 정수를 하는 것으로 보이는 설명 그림이 그려져있다.
여기 컴퓨터에서 경비 컴퓨터처럼 승무원을 태그할 수 있다.
1층에는 원격화상회의기기와 포커 테이블, 당구장, 핀 볼, 탁구장 등등이 널려있고, 2층에는 체스판과 롤 플레잉을 즐기던 테이블이 위치해있다.
터렛 4기면 스토리를 바로 진행할 수 있기에 사실상 자원 낭비. 그러나 생존자가 죽는 꼴을 보고 싶지 않다면 몇 개 더 뽑아주자.
수목원을 중심으로, 기숙사, 함교, 심층저장소가 연결되어있다.
홀: 뉴로모드 부서의 광장. 바로 앞쪽에는 실제 뉴로모드가 전시되어있는데, 이걸 집고 첫 뉴로모드를 해금시킬 수 있다.
특히 정비 오퍼레이터.
패스자 붙은 적들이나 위버, 시스토이드가 흔하게 등장하기 때문에 초반에는 상당히 거슬린다.
참고로 이건 타이폰이나 오브젝트도 사용 가능해서 난데없이 타이폰이 승강장 타고 기습하는 웃지 못할 사태가 발생하기도 한다.
기술 레코딩 분석실: 뒤쪽에 유리로 보호되고 있는 구획으로, 3층의 자원자 테스트 룸과도 연결되어있다.
중앙 원자로실: 사실상 파워 플랜트의 메인. 방 사이즈가 어마무지한데, 정작 원자로실은 규모가 작다는 게 함정.(...) 무려 5층 높이에좌 우 사이즈도 어마어마하다.
(...)
이 때문에 수석 보안관인 사라 엘리자르가 터렛 청사진을 찾으라는 퀘스트를 준다.
시연 후에는 Q-빔을 획득할 수 있으니 참고.
처음 방문 시 팬텀 한 마리가 이 탈로스-1 안에서 돌아다니고 있다.
클렛카 보존실에서 서식하고 있는 위버를 통해 만들어지는데, 보존실과의 연결을 격리시키는 문이 열리면서 창 너머로 팬텀을 만들어낸다.
켈스트럽이 루킹글래스에 왜 점만 하나 찍혀있냐고 하고, 칼비노는 새로 만든 좌표 측정 시스템이라면서 점이 녹색으로 변하면 터치해주면 된다고 한다.
그러나 냉각로 파이프나 1층 바닥의 지하 배기구 등을 통해 은엄폐할 수 있는 구간이 많이 있고, 파이프를 타고 위로 몰래 올라가 기습을 할 수도 있다.
(...)
승무원 오리엔테이션실: 사이코트로닉스 부서 바로 옆에 위치한 오리엔테이션 룸이다.
거주구인 상층부, 연구부인 중층부와 달리 철저하게 정비 및 관리용으로만 건설되었기에 위 층들보다 삭막하고, 업무 위주의 공간으로만 구성되어있다.
다이렉트게임즈 공식한글패치에선 내부저장고라고 번역하였다.
그러나 영신의 미래를 위해 영신을 신호에게 맡긴다.
(돈 좀 있다는 집이면 첩을 들이는 것이 일반화 되었을 정도.
처첩과 남편 사이의 갈등이라는 소재가 인기를 끌게 된 이유는 당시에는 법적으로는 금지였지만 일부다처제가 많이 남아 있었기 때문이다.
3편까지 매년 그 해 최다 관객을 모은, 지금 생각하면 무시무시한 흥행 기록을 가진 시리즈이다.
속편에서는 아이들이 자란 이후를 다루었는데, 김정훈의 성인 역을 싱크로율이 매우 높았던 노주현이 맡기도 했다.
신호의 아이를 배지만, 신호가 전처가 있다는 것을 알고 신호와 헤어져 남도로 내려가 영신을 기르고 있다.
대표작인 최루물이기도 하다.
혜영(문희): 유치원 교사로서 신호랑 사귀는 여자.
윤정희도 인기가 많았지만, 문희는 이 미워도 다시한번 시리즈로 1968년부터 1970년까지 흥행 1위 영화의 주연을 차지하는 여배우가 되었다.
등장 인물
신호(신영균): 시골에 처를 두고 서울에서 사업을 하는 남자.
결국 혜영은 신호의 가정을 위해 시골로 내려가 그 곳에서 영신을 낳는다.
처자가 있는 줄 모르는 혜영은 신호와 동거와 결혼까지 생각하고 있다.
으레 이런 역은 성격이 까탈스러워야 하는데, 바람을 피운 남편을 용서하고, 영신을 열심히 키우려고 하는 등 이해심이 넓은 성격을 가지고 있다.
이러는 이유는 성춘향은 집계사에 따라 36만명을 동원했다는 말도 있고, 미워도 다시한번이 37만명을 훌쩍 넘을 가능성이 비쳐지기 때문. 당시에는 세금 문제 등으로 관객수를 축소해서 보고하는 경우가 많았다고 한다.
이모저모
문희의 눈물 연기가 이 영화의 꽃이었지만, 아역 배우인 김정훈의 눈물을 자아내는 연기 덕에 인기도 상당했다.
상위 문서: 한국 영화/목록
#000000 1968년 국산 1위 흥행 영화
1967년 팔도강산 → 1968년 미워도 다시한번 → 1969년 미워도 다시한번(속)
미워도 다시한번 (1968) Love Me Once Again
감독 정소영
각본 이성재
원작 이성재
제작사 한진흥업주식회사
기획 정소영
촬영 안창복
조명 이기섭
편집 현동춘
음악 김용환
출연 신영균, 문희, 전계현, 김정훈
상영일자 1968.07.16
개봉극장 국도극장
관람인원 370,005명
개요
60년대 최고 흥행의 영화
신영균, 문희, 전계현, 김정훈 주연의 영화. 1961년 흥행에 성공한 최은희 주연의 성춘향의 기록을 깨 버린 영화로 유명하다.
80년대에 한 번, 2000년도에도 한 번 리메이크 (또는 이야기가 이어지지 않는 속편)이 만들어졌다.
아시는 분들은 추가 바람
그런데 연기만 하고, 더빙은 여성 성우가 했었다.
신호는 서울에 있는 동안 혜영을 사귀고 있었다.
줄거리
신호는 시골에 처자를 남겨두고 서울에서 사업을 하여 성공하게 된다.
테란 쪽은 포톤 캐논도 없고 이미 시즈 모드를 하고 기다리는 플레이도 안 되고 속업 완료된 셔틀은 드랍십보다 빠르고 골리앗 위주의 병력은 사이오닉 스톰에 무참히 죽는데다 무엇보다 결정적으로 가장 중요한 벌처를 못 쓰니...
여기서 승부가 안 날 경우 지루한 배틀크루저 싸움으로 넘어간다.
신한은행 프로리그 10-11 2R, 12.15 KT VS SKT 6경기, 맵: 포트리스 도재욱 VS 이영호
위에 링크된 경기를 보면 알겠지만 지상맵임에도 테란이 한 번도 육로로 프로토스의 스타팅에 간 적이 없다.
이영호는 맵의 중앙을 밟아본 적이 없이 공중으로 드랍쉽만 이용하여 게임을 끝낸다.
보니 당한 토스들이 비하적으로 붙인 이름이라는 설. 다수 수송선에서 우수 쏟아진 유닛이 순식간에 넥서스만 점사하고 빠지니 이건 뭐...
많은 유닛이 필요한 탓에 앞마당을 먹는 건 기본이지만, 빡센 경우 서로 본진 자원만으로 수송 전술만 써서 승부를 내는 보릿고개 승부가 벌어지기도 한다.
보면 귀신같이 쌓인 캐리어나 아비터가 게임의 흐름을 바꿔놓게 마련이다.
일반적으로 프테전은 반섬맵일 경우 테란이, 완전섬맵일 경우 프로토스가 유리한 것으로 알려져 있으나 경우에 따라 다른데다, 우선 선수들의 경기력이 상향된 후로는 섬맵 자체가 확실한 표본을 뽑을 만큼 쓰인 것도 아니니 속단은 금물.
사실 이젠 양아치 테란 작전 거의 안 쓴다.
상세
이름의 유래에는 두 가지 설이 있는데 화력으로 승부를 보는 타입의 종족인 테란이 그 화력에 기동력을 실어 다니는 모습이 깡패 같아서 이름 붙었다는 설과 이 전술 자체가 견제에 중점을 전략이다
로스트 템플 시절에는 꽤 쏠쏠한 전략이었다.
수송선에 실을 수 있는 병력이란 게 한계가 있기 마련인데, 비슷한 인구로 싸움을 하면 거의 항상 프로토스가 이기기 때문이다.
멀티 늘어나는 속도는 프로토스가 빠르고, 숨이 턱에 닿도록 소모전을 벌이다
개요
양아치 테란은 스타크래프트: 브루드 워에서 테란의 전략으로서 다수 드랍쉽을 운영하면서 상대를 괴롭히는 전략을 말한다.
대표적인 경기
과거에 패러독스나 815 맵 시리즈 등등 드랍쉽이 주류로 나오는 섬맵에서 드랍쉽으로 프로토스를 이긴적이 많았지만 이것은 어디까지나 섬맵, 드랍쉽이 나오는 게 자연스러우므로 양아치라고 하진 않는다.
결국 대프로토스전에서의 양아치 테란은 서로 멀티가 1~2개 있을 때 게임을 끝내겠다는 각오로 덤벼야 한다.
하지만 테테전에서는 정석으로 통하는 전략, 전술이다.
그렇기 때문에 요즘에는 드랍쉽 플레이도 2~3기 정도로 견제하는 것이 전부이다.
게다가 양아치 테란을 쓸 수 있도록 멀티를 타격할 언덕이 있는 맵도 별로 안 나온다.
문제의 아이어 관광 사건이 대표적인 경기다.
레이쓰로 출발했든 벌처로 출발했든, 혹은 정석 골리앗+탱크 조이기로 출발했든, 대다수의 테테전이 중반에는 결국 양아치 테란을 통한 기동전으로 수렴하고, 경기는 재미있고 아주 짜릿하다.
더욱이 경기를 오래 끌면 오래 끌수록 테란에게 좋을 게 하나도 없다.
원겟 로보 투겟 옵리버
옵리버 빌드는 요새 정석적으로 자주 쓰이는 빌드로 거의 모든 빌드에 대처할 수 있다.
원겟 로보 투겟 셔틀리버(노옵리버)
옵저버를 생략하고 원겟 로보 투겟 이후 셔틀리버를 뽑고 압박을 가는 빌드는 반올인 빌드로 큰 피해를 주지 못하면 이후 운영이 어렵다.
개요
스타크래프트에서 프로토스의 테란전에서 전략으로, 원게이트에서 로보틱스 퍼실리티를 건설하는 빌드 오더이다.
2질 1드라 빌드, 전진 게이트나 하드코어 질럿 등의 극단적인 빌드를 손쉽게 막을 수 있다.
일반적으로 원겟에서 로보를 올리는 빌드는 원겟멀티3겟 빌드에 약하다.
그러고 2게이트 까지 짓는 것은 완전 안전하게 하는 빌드고 보통은 원게이트에서 마당에 넥서스를 짓고 투게이트를 늘린다.
이런 특징을 역이용해서, 옵저버를 가고 빠르게 트리플 넥서스까지 쨀 수도 있다.
로보 3겟
로보 3겟의 경우 다크 빌드의 맞춤 빌드고 가장 안전한 빌드이지만 원겟멀티3겟 빌드나 옵리버 빌드 등 째는 빌드 상대로는 좋지 않다.
일반적으로 원게이트에서 로보틱스를 올리고 2게이트를 올리고 옵저버, 리버를 뽑고 앞마당을 먹는 빌드가 가장 무난한 빌드이며 2옵저버를 뽑고 더 안전하게 하거나 옵저버를 생략하고 셔틀리버를 대동하여 압박을 가는 노옵리버 빌드나 로보 3겟 빌드를 할 수도 있다.
전진 로보틱스로 변칙적으로 빠르게 리버를 사용 할 수도 있으나, 더블 넥서스가 없는 것과 파일런의 개수를 보고서 원팩 더블이나 배럭더블 후 아카데미 빌드를 해서 엔베를 지어 스캔으로 보고 터렛을 두를수도 있기 때문에 리버가 그냥 막히는 상황이 나와 잘 쓰지 않는다.
혹은 좀더 안전하게 하거나 옵저버를 빨리뽑고 싶을때 사용한다.
프프전
ASL 시즌4 16강 C조 승자전 김택용 vs 김윤중
일반적인 투써형 맵에서 가장 일반적이고 보편적인 프프전 출발이며 다양한 바리에이션이 존재한다.
보통 리버를 사용 할 경우 원게이트 상태에서 드라군으로 상대의 정찰을 차단하고 3번째 파일런을 테란과 가까운 쪽에 전진해서 짓고 거기에 전진 로보틱스를 지어 셔틀이 테란이 터렛을 두르기 전에 빠르게 도달 할 수 있도록 한다.
또한 셔틀옵리버 빌드에는 무난하게 막힐 수 있다.
원겟 로보 투겟 셔틀옵리버
셔틀옵리버 빌드는 가장 안전한 빌드로 찌르기류, 다크 등에 모두 대처할 수 있다.
취향에 따라 선질럿 또는 선코어 빌드로 시작한 뒤 드라군의 생산을 시작하면서 사업을 돌리면서 로보틱스 퍼실리티를 올린다.
코어질럿 빌드, 테크가 빠르고 드라군이 빨리 나와 서치를 빨리 끊을 수 있는 징점이 있지만 초반 극단적인 전략을 막으려면 대부분에 경우, 고도의 컨트롤이 요구된다.
상대가 자신보다 부유하게 시작해도 운영으로 이길 수 있다고 생각할 때 쓰면 좋다.
속업셔틀
항목 참조.
테란전
타우 크로스나 데스티네이션 같은 테란이 드랍쉽을 쓰기 좋은 맵에서 원팩 원스타 같은 빌드에 대항하기 위해 가끔 사용하는 경우도 있다.
그리고 다크 빌드에 매우 취약하다.
일반적으로 절대다수의 테란은 프로토스전에서 원배럭 더블, 원팩 더블 등등 빠른 앞마당을 시도하면서 언덕 탱크, 마인, 벙커 등으로 효과적인 수비를 한다.
08 신한은행 프로리그 삼성전자 vs 위메이드 2set (오델로)
허영무 vs 이윤열
오델로는 앞마당 미네랄 뒤쪽에 유닛이 자리를 잡을 수 있는 언덕 지형이 있는데, 이곳의 육상 입구는 대형 유닛은 들어갈 수조차 없는 좁은 입구이기 때문에 드랍 쉽으로 탱크+SCV 견제를 가서 벙커나 서플로 입구를 막으면 사실상 셔틀없이 토스가 들어올 수 없어서 토스는 테란에게 앞마당 넥서스가 손쉽게 파괴를 당한다.
이후에 아비터 생산을 최대한 빠르게 시작하고, 스테이시스 필드 업을 올린 이후에 리콜 업도 올리는 것이 가장 안정적이다.
당장 시즈 모드 탱크와 퉁퉁포 탱크부터가 큰 차이가 있다.
음 병력만 뽑을 수는 없다.
그러나 앉아서 집 지키는 것과 공격을 나가는건 전혀 다른 상황인데다 다크, 리버, 노동 드랍 등 여러 위협 수단이 있기 때문에 앞마당 앉히고 다이렉트로 팩 늘린다
상세
옵저버를 빠르게 테란 본진으로 정찰을 보내서 팩토리의 건설 상태를 확인하면서 이에 알맞은 비율로 방어에 적합한 병력 생산을 해줘야 한다.
투혼처럼 센터에 터렛 건설과 포위를 저해하는 엄폐물 요소 및 세번째 기지 확보가 쉬워서 3컴으로 트리플 넥서스를 여유롭게 따라가는 것이 수월한 맵은 래더 등급전 S 랭크부터 테프전에서의 테란의 승률이 절반을 확실하게 초과한다.
이를 대하기위해서 토스는 1질럿 코어 이후에 드라군을 생산하며 코어에서 사 업을 돌린 이후에 앞마당을 올리고 3번째 넥서스를 펴기 이전에 게이트웨이를 추가로 최소 3개는 건설해야 발 업 질럿 + 사 업 드라군으로 대응이 용이해진다.
이 견제 이후에 이윤열이 리버 아케이드를 상대하기에도 강력한 5팩 타이밍 러쉬를 시전할 시, 허영무가 완전히 박살날 수 있는 상황이었지만, 이윤열은 3팩 상태에서 3번째 커맨드 센터 확장을 시도하였고, 허영무의 진형이 성장할 시간적 빈틈이 생겼다.
이후에, 속 업 셔틀과 아비터의 클로킹 필드로 하이 템플러를 보조하여 천지 스톰을 펼처가며 승리하였다.
tving 스타리그 2012 결승전 1경기 허영무 vs 정명훈
토스의 생더블 넥서스을 대비하지 않은 상태에서 허영무에게 생더블 넥을 허용한 데다가, 5팩 타이밍 러쉬도 아닌 업테란을 간 정명훈을 잡아내었다.
개요
테프전에서 프로토스가 템플러 아카이브, 스타게이트, 로보틱스 서포트 베이가 없는 상태에서 세 번째 넥서스를 펼치는 확장 전략을 의미한다.
한번 자리를 선점당하면 토스쪽이 뒤늦게 부랴부랴 늘린 게이트에서 유닛이 줄줄이 나와도 승리를 장담하기 힘들고 트리플이 위협에 노출될 위험성이 높아진다.
미니 맵을 보면 알 수 있듯이, 2번쨰 넥서스가 완성되기도 전인 6분 8초 경에 3번쪠 넥서스의 건설을 시작하였고, 6분 37초 경에 로보틱스 서포트 베이의 건설을 시작하였는데, 이후에 테란은 드랍 견제가 사실상 안 통하는 시기이기 때문에, 속 업 2셔틀 2리버 1드라군 2질럿 견제를 시도했는데, 2리버가 탑승한 셔틀은 리버 아케이드도 못해보고 레이스에게 빠르게 격추되었고, 심지어 2리버를 실어 나르던 셔틀이 터질 떄에 내리는 명력을 늦게 내려서 리버 1기가 셔틀과 함께 공중 폭사했다.
그래서 스캔 달고 터렛을 깔다 보면 팩토리 확보가 늦어지는걸 노려서 드라군으로 적당히 압박만 넣고 빠르게 트리플을 올리는 것.
아비터 테크
진에어 스타리그 2011 8강 D조 2경기 (패스파인더) 허영무 vs 이영호
아비터의 에너지 저장 최대치 증가 업을 시작하고 4.2초[* 등급전 실시간 기준( 진행 속도 최속.)으로 케이달린 코어 : 105초, 아비터 생산 : 100.8초가 소요된다.)
캐리어 테크
트리플 넥서스에서의 캐리어 테크는 5팩 타이밍 러쉬에 매우 취약하기 때문에, 옵저버를 테란 본진으로 정찰을 보내서 팩토리의 건설 상태를 확인했을 떄의 경우, 테란이 5팩 타이밍 러쉬를 준비하고 있는 상태에서 캐리어 테크를 가면 토스의 경기 상황이 승리하기가 매우 어려워진다.
업테란을 상대할 경우에는 2연속 리콜 + 남은 에너지로 스테이시스 필드 1발를 활용하여 테란의 본진 입구를 막으면서 타격을 가하고, 5팩 타이밍 러쉬을 상대할 경우에는 발 업 질럿 및 사 업 드라군과 함께 아비터의 클로킹 필드 + 스테이시스 필드로 대응하면서 추가 확장을 펴는 것이 효과적이다.
진에어 스타리그 2011 8강 D조 3경기 (글라디에이터) 허영무 vs 이영호
글라디에이터같은 맵의 경우에는 3번쨰 자원지대까지의 수비 라인이 길어지기 때문에 3컴을 투혼처럼 빠르게 가져가려고 할 경우에는 셔틀이나 발업 질럿을 조합한 러쉬에 비교적 취약하기 때문에, 테란쪽이 먼저 터렛과 아머리 등을 최대한 배제하고 팩토리를 빨리 늘린 뒤에 트리플 넥의 빈틈을 노려서 5팩 타이밍 러쉬로 진출하여 좋은 자리를 잡고 조여가며 토스에게 비효율적인 싸움을 강제하는 타이밍 러쉬 시리즈가 있다.
팩더블이 매우 용이한 언덕 맵에서, 허영무는 1게이트 더블 넥서스 이후의 로보틱스 퍼실리티도 아니고, 2게이트 드라군를 시전하다가 팩더블에 간단히 막혔고, 오텔로의 특성 때문에 2번쨰 넥서스의 건설 시작 이전에 로보틱스 퍼실리티의 건설을 시작해야해서 2번쨰 넥서스가 매우 늦어진 허영무는 2번쨰 넥서스가 완성되기도 전에 3번쨰 넥서스의 건설을 시작하였고, 이후에 로보틱스 서포트 베이의 건설을 시작하였고, 이윤열은 팩더블 1/1/1 이후, 앞마당 미네랄 뒤쪽 언덕 지형에 2탱크 드랍 쉽 견제를 시도하였고 셔틀 드라군 수비로 일단은 막아내었다.
세계의 고양이고기 식문화
스위스
2014년 기사에 의하면, 스위스인 수십만 명이 개고기나 고양이고기를 먹고 있다고 스위스 동물보호단체가 주장했다.
일부 도시는 예전부터 9월말 축제 때 고양이를 잡아먹어 왔으며 이때 잡아먹는 고양이는 국내 식용견들처럼 따로 종류가 있다.
고양이 고기만 전문으로 하는 로컬 식당이 많다고 한다.
오븐에 넣어서 천천히 익혀 만드는, 한국 음식의 찌개나 찜 비슷한 요리
현재 이탈리아에서는 고양이를 죽이거나 식용으로 사용할 수 없도록 되어 있으며, 이를 어길 경우 최대 1년 6개월 이하의 징역형에 처해진다.
스위스와 (아래 문단에서 소개 할) 스페인의 경우, 개고기 소비지역에서 고양이 고기도 소비한다.
만일 호랑이라는 단어가 들어갔는데, 가격이 심각하게 높다면? 그 때는 재료에 사향고양이가 들어갔다는 의미이다.
빌트지의 기사와 이를 번역한 것에 따르면 스위스에서 도둑고양이 고기는 «가짜 토끼고기»라고도 불렸다고 한다.
베트남에서 간판에 고양이 그림이 있으면 100프로 고양이고기를 파는 식당이라고 보면 된다.
위에 소개한 고양이 요리와 다른 중국산 고양이 요리(?)로는 고양이 귀 수제비도 있다.
베트남과 티격태격인 태국이나 이웃 미얀마나 라오스 등도 쥐고기는 꽤 자주 먹는 먹거리이기 때문. 그리고 태국도 일부 주라든지 여러 곳에서 개고기는 일상화되어 있다.
하지만, 고양이 고긴 이웃 나라들에선 보기 힘들다.
이탈리아
이탈리아 요리사 베페 비가치(beppe bigazzi)는 TV요리 프로그램에서 고양이 캐서롤에 대해 설명하며 추천해서 시청자들의 거센 항의와 외신들의 주목들을 받았다.
이에 대해서는 나비탕 문서를 참고.
다만 고양이를 통째로 넣고 끓여서 만드는, 속칭 나비탕이라고 불리우는 고양이탕이 있는데, 이건 요리는 아니고, 민간요법에서 관절염 치료의 목적으로 쓰는 약이다.
같이 보기
고양이
개고기
고래고기
곰고기
닭고기
돼지고기
말고기
소고기
양고기
염소고기
오리고기
쥐고기
토끼고기
참새구이
바닷물고기의 일종
경골어류 쏨뱅이목 날개줄고기과의 바닷물고기이다.
일본
일본 오키나와에는 마야노우시루(マヤーのウシル, 고양이 국)이라는 요리가 있는데 요즘은 보기 매우 힘들다.
진짜 고양이 귀가 들어간 건 아니고, 수제비 모양이 고양이 귀 모양이라 붙여진 음식. 중국요리이며 스펀지에서 소개된 적도 있고, 요리왕 비룡에도 나온 적 있다.
그리고 이 단체는 스위스 의회에 고양이고기 섭취을 금지하는 청원서를 전달했는데, 해당 기사는 고양이고기가 성탄절 전통요리의 하나로 등장하는 스위스 내부사정을 감안하면 청원이 받아들여지기는 어려워보인다고 전했다.
국내에 잘 알려진 모양만 고양이 귀처럼 생긴 수제비 요리가 아니라, 진짜 고양이 요리. 게다가 가축처럼 요리 목적으로 사육해서 쓰는 대신, 그냥 길고양이를 산 채로 잡아다가 요리를 하는 음식점도 흔하다.
같은 맥락에서 봉황이라고 하면 닭. 아래 고양이가 사향고양이로 업그레이드 되는 것처럼, 뱀은 살모사, 닭은 오골계로 업그레이드 되기도 한다.
이를 들은 무라타는 ONE과 상의를 한 뒤 뱅&봄 형제가 지네 장로에게 상당한 타격을 줬지만 탈피로 완전히 회복하고 더욱 강해지는 방향으로 설정을 바꿨다.
킹과 사이타마, 본인들을 제외하면 사이타마의 공적을 모두 킹의 공적으로 착각하고 있으니, 킹을 경계한다는 건 사이타마를 경계한다는 것과 별 다를 바 없다.
삭제된 이력이 있다.
현재까지는 리메이크판에 등장한 용급 괴인들 중 S급 히어로 다수를 상대로 우위를 점한 유일한 괴인이다.
보니 독자들에게 강렬한 인식을 준 것인지 그 강함에 대하여 논쟁이 잦다.
메탈 나이트가 놓치지 않는다며 일단 흡반으로 지네 장로의 몸에 붙어 따라가긴 했으나 직전까지 했던 공격들이 전부 효과가 없던 걸로 보아 홀로 퇴치하는 건 어려울 것으로 보인다.
문제가 바로 이것인데, 용급이 얼마나 강하든 사이타마에게 걸리면 한방에 끝나므로 우열 비교가 힘들어지는 것.
그렇다고 용급 자체의 강함에서 최고 수준에 이르는 강함을 가지고 있는가를 판단하기에도 애매한 것이, 이 등급은 대략 이정도이다.라는 것이 작품 내외로 비교적 상세하게 묘사되는 귀급 이하의 등급들과는 달리 용급은 도시를 여러 개 파괴할 수 있으면 용급이라는 정도의 언급밖에 없다.
확실하게 용급을 넘어선 강함을 가진 괴인도 단 둘 밖에 없었고, 그나마도 다른 모든 용급들과 넘사벽의 격차를 보여줬기에 용급의 상한선에 대해 확실히 알 수가 없는 것. 당장 저 여러 개가 1~2개 수준이면 귀급과 별 차이가 없지만 26개면 실질적으로 신급과 다른 게 없다.
싸움 중 피닉스 남이 목적을 이루며 후퇴하자고 하자 아쉬운 듯한 모습을 보이며 피닉스 남과 코뿔소 레슬러, 히어로 협회 의원의 아들을 자신에 입에 넣고 땅속으로 파고들어간다.
확성기로 자신에게 2년전 블래스트와의 일을 외치며 도발하는 킹에게 빡돌아 덤벼들었으나 킹 뒤에 숨어있던 사이타마의 진심 펀치 일격에 긴 몸체가 완전히 분쇄되며 순식간에 사망. 이로써 사이타마의 진심 시리즈를 맛본 4번째 등장인물이 되었다.
상위 문서: 원펀맨/괴인, 괴인 협회
리메이크
ムカデ長老 / Elder Centipede
개요
원펀맨에 등장하는 리메이크판 오리지널 괴인으로 정식명은 대괴충 지네장로. 괴인 협회의 간부중 한명이다.
그저 지네 장로가 등장부터 토벌당할 때 까지의 시간이 길었기 때문에 많은 활약을 보여줬을 뿐 나머지 괴인들도 모두 지네 장로가 했던 일들 정도는 얼마든지 할 수 있었던 괴인들이다.
당장 이 항목에서도 황금 정자와 동급이라는 서술부터 타츠마키보다 강하다는 서술까지 기재되었다
그것도 확실하지 않다.
얼굴을 연신 맞으며 으윽하고 비명을 지르긴 했지만, 이후 지네장로의 행적을 보면 그냥 단순한 엄살이었다.
괴인 협회가 가로우를 원호하기 위해 괴인들을 파견했을때, 다른 괴인들은 제노스에게 전부 처리당했지만 지네 장로 혼자만 개입하지 않고 땅속에서 대기하고 있었고, 가로우를 낚아챈 피닉스남이 제노스의 소각포에 요격당하려 하자 거대한 몸체로 소각포를 막아내면서 등장. 이후 뱅봄 형제 & 제노스 트리오와 격돌 하는데, 뱅봄 형제의 비장의 기술 굉기공열권에 맞아 외피가 모조리 부서진다.
데미지를 입었을때 탈피를 통해 더욱 강해지는 능력이 있다는 사실이 밝혀졌다.
메탈 나이트도 자신의 미사일 여러 방을 근거리에서 직격으로 맞고도 갑피에 아무런 손상이 없는 것을 보고 터무니없는 강도라고 평가했다.
이 얼굴 부위는 갑피를 두르고 있지 않아서 히어로들에게 자주 공격받는 부위다.
거대한 지네형의 몸체를 가지고 있으며 두상 위에는 험상궂은 인상의 노인 얼굴이 달려있다.
유일하게 야베만이 이러한 미쿠를 이해해 주었기 때문에 더욱 마음이 끌리는 중이다.
통칭 야벳찌(やべっちー). 미쿠가 붙인 애칭이며 이후 미쿠의 갸루 친구들 역시 야벳찌라 부르고 있다.
줄거리
새로운 학교에 부임한 지 3개월, 아이들과 쉽게 친해지지 못해 아쉬워하던 가정과목 교사 야베 신지는 엉뚱한 부탁을 계기로 학교 최고의 날라리 여고생 오카자키 미쿠와 둘만의 요리 연구부를 만들게 된다.
기본적으로 상냥하며 학생들과도 허물없이 지내려 노력하고 이해심이 깊은 좋은 선생님. 다만 연애쪽으론 상당히 둔감한 모습을 보인다.
성적만으론 도저히 졸업시킬 방법이 없다고 판단한 교장은 차라리 수제 과자라도 만들어서 교사들에게 돌리면 졸업시켜주겠다고 선언한다.
새해를 가족과 함께 하와이에서 보낸다
덤으로 집이 꽤 부자인 듯 하다.
원제는 갸루밥(ギャルごはん)이지만 한국에 정발되면서 쿠킹 걸로 바뀌어 들어왔다.
오카자키 미쿠
岡崎 みく
학교 제일의 갸루라고 불리고 있으며 가정과 시험 점수를 고작 2점밖에 받지 못할 정도로 심각한 바보. 다만 학교 제일의 가루임에도 불구하고 머리가 나쁘다는 점을 빼고는 만화에 나오는 갸루답게 일반적인 갸루하고는 그냥 완전히 다르다.
야베를 부를때 친근함을 담아 야벳찌(やべっちー)라 부르고 있다.
어느날 학교 제일의 갸루이자 성적이 괴멸적으로 좋지 못한 최악의 바보인 오카자키 미쿠를 떠맡게 되며 이를 계기로 요리 연구부를 설립, 요리를 가르치게 된다.
단둘이 보내는 시간, 미쿠의 의미심장한 행동에 야베 선생님은 당황스러워하는 것 같은데?!
― 학산문화사 소개
발매 현황
01권 02권 03권
2017년 06월 29일 2018년 09월 28일 2017년 10월 27일 2017년 10월 일 2018년 02월 28일 미정
04권 05권 06권
2018년 06월 29일 미정 2018년 10월 29일 미정 미정 미정
등장인물
야베 신지
矢部 真司
부임한지 3개월 남짓의 고교 교사로 가정과를 맡고 있다.
외형적으로 머리는 밝은 금발이며 전신은 까무잡잡하게 태닝을 하였고 손톱은 길게 길러 네일 아트를 하고 있다.
장래의 꿈은 정말 좋아하는 사람의 아내가 되는것으로 겉모습만 갸루지 속은 그냥 소녀다.
갸루지만 일반적인 갸루와는 다르게 연애 한번 한적이 없는 처녀라고 한다.
갸루가 된 이유도 어릴때부터 머리가 나쁜게 콤플렉스라 갸루가 되면 강해질줄 알았기 때문이라고 한다.
또한 반지나 팔찌등을 주렁주렁 달고 있으며 루즈삭스를 착용하고 갸루어를 사용하는 등 갸루의 전형과도 같은 캐릭터. 상당한 거유로 노출도 별로 신경쓰지 않는다.
표현을 많이 하는 오카자키를 주인공삼아 감정을 이입하고 보는 독자들은 오카자키가 나오는 분량이 줄어들어 그다지 좋아하지 않는 편.
공부를 안 해서가 아니라 머리가 나빠서이다. 하도 이해를 못해서 노력해도 선생들이 전부 무시할 정도.
#!html<span style=text-shadow: 0 0 10px #ff0000;color:#ffe400 쿠킹 걸 #!html<span style=text-shadow: 0 0 10px #ff0000;color:#ffe400>ギャルごはん
장르 러브 코미디, 학원
작가 타이요우 마리이
출판사 하쿠센샤 학산문화사
연재지 영 애니멀
레이블 영 애니멀코믹스 학산코믹스
연재 기간 2016년 12월 22일 ~ 연재 중
단행본 권수 4권 (2018. 06. 29.) 1권 (2018. 09. 28.)
개요
2016년 12월부터 영 애니멀에서 연재중인 만화로 작가는 타이요우 마리이(太陽まりい).
제목과 표지를 보면 요리를 소재로 한 작품으로 보일 수 있으나 요리에 대해선 그다지 심도있게 다뤄지고 있지 않으며 러브코미디적 요소가 주를 이루고 있기 때문에 요리 만화라 보기 힘든 면이 있다.
나름 인기가 있는지 발렌타인데이 때 많은 양의 초콜릿 과자를 선물로 받았다.
8강에서는 사샤 호스틴과 대결한다.
박령우가 2018년 반전을 위해서는 결승전에서 반드시 우승이 필요했으나 결국 이번에도 준우승에 그치고 말았다.
2018 GSL Super Tournament Season 2
예선 오후 2조에서 남기웅과 장현우를 꺽고 조 1위로 16강 본선에 진출한다.
2018 ONPOONG StarCraft 2 MASTERS Season 3
16강에서 장현우를 4:0으로 완파 8강에서 조성호를 4:3으로 이긴후 4강에서 고병재를 4:1로 꺽으며 결승전에 진출 용산대회에서 자신에게 준우승을 선물한 강민수를 상대로 5:3으로 승리를 거두며 복수에 성공한다.
김도우를 상대로도 3대1로 승리를 거두며 결승에 진출한다.
2018 GSL Super Tournament Season 1
3월 26일 오후 예선 D조에서 대만의 프로게이머 Has를 2대0으로 이후 최성일을 2대1로 승자 진출전에서 이재선을 2대0으로 이기며 조 1위로 16강 본선에 진출한다.
BTSL S2: Korea
총상금 1100달러 규모의 온라인 대회이며 박령우는 C조에서 김준혁을 3:1로 이후 노리그렛에게 조언을 받은 다양한 전략을 이용하며 조지현을 3:0으로 이기며 조 1위로 8강에 진출한다.
1차전에서 최성일을 가볍게 2:0으로 승리 이후 승자전에서 조성호에게 비록 고전하였으나 3세트에서 명경기를 연출하며 2:1로 승리 조 1위로 16강에 진출한다.
온풍TV는 박령우가 말도 안되는 연승을 거두더라도 명예졸업하는 경우는 없을 것이며 앞으로 연승이 끊길때까지 2018년에도 계속 끝장전을 진행한다고 한다.
16강 C조에서 토비아스 지버,커유펑,김대엽과 같은조에 편성된다.
아시아 최종예선은 1월 11일부터 1월 14일까지 중국 칭다오에서 진행하며 총 10명의 본선 진출자를 결정한다.
7월 21일 32강 G조에서 알렉스 선더하프트,황강호,한이석과 같은 조에 편성된다.
1차전에서 고병재를 2:1로 이겼으나 승자전에서 이병렬에게 2:0으로 완패 이후 최종전에서 다시 만난 고병재의 판짜기에 흔들리며 2:1로 패배하며 16강에서 탈락한다.
2017년 12월 19일 인간 상성이라 평가받던 김준호와 만나 접전끝에 7:4로 승리했다.
1월 3일 2차 예선 첫번째 상대인 변현우를 2:0으로 2차전에서는 전태양을 2:0으로 이기며 승자진출전에서 김도우를 3:2로 이기며 본선행 티켓을 손에 넣는다.
1월 24일 32강 F조에서 최성일,조성호,변현우와 같은 조에 편성된다.
2017년 12월 6일 끝장전에서 강한 면모를 늘 보여준 이신형을 상대로 풀세트 접전끝에 6:5로 승리를 거둔다.
WESG 본선은 3월 13일부터 18일까지의 일정으로 진행되며 박령우는 3월 14일 진행되는 본선 32강 E조에서 마크 쉬라피,,대만의 프로토스 게이머인 황유시앙과 같은조에 편성된다.
3,4위전에서 브랜든 퀄을 2:0으로 꺾으며 3위로 대회를 마감한다.
8강에서 방태수를 상대로 풀세트 접전끝에 3대2로 승리하며 4강에 진출 또 다시 김도우와 대결한다.
안... 됐는데...
해골이의 공격을 허용하며 투구가 날라가자 하는 소리.
해골이에게 타격을 입을 정도로 약해진 상태. 호신강기는 여전하지만 전반적인 능력치가 상당히 다운되었다.
그런데 그 와중에 갑판 위로 인어들이 수십 마리나 올라오기 시작하자 하나하나 모조리 검으로 찍어서 육편으로 만들어놓는다.
이 모든 것이 그저 죽은 근위대장의 복수를 위해 벌인 짓에 지나지 않는다.
해골병사가 격전지에서 너무 많은 물품을 가지고 가서 물품에 걸었던 추적 마법같은 것을 통해 찾아온 모양. 스킬만 훔치고 떠나면 될 것을 굳이 죽은 이들의 물품까지 가지고 간 것은 물론, 흔적까지 잔뜩 남기고 가는 바람에 후작 쪽에서 간단히 쫓아왔던 것.
해골과 황제 시해의 연관성은 충분하니 황제의 인장을 해골이 가져왔다 판단하고 그것에 대해 알려고 했던 모양. 문제는 그 인장을 받았던 경비대원은 성벽 위의 난투극에서 죽었든, 아니면 도망치다 후작 손에 죽었든 이미 사망했었다
즉, 아무도 레안드로 후작이 배에 함께 타고 있었던 것을 모르고 있었던 것이다.
사실 그 시점에서 이미 자신이 누군가에게 위협받고 있음을 알고 있었고, 그렇기에 이사벨 시몬느를 보호하기 위해 일부러 그녀에게 관심없는 척 하고 있던 것이다.
하지만 죽은 건 그의 말이었고, 후작은 살아있었다.
다만 원수를 앞에 두고 제정신을 유지하긴 힘들었는지 제국 대상조 직권으로 즉석에서 재판을 열고는 달려드는 몬스터들을 참관인이라 부르면서 계속 학살하는 것은 물론, 결국 황제 따위는 알 바 아니라는 본심을 털어놓으며 복수심을 불태우기까지 한다.
이 때 거의 목적지에 도착했었다고 하는 것을 보면, 처음부터 배를 타고 함께 움직였던 것으로 보인다.
하지만 타격이라고 하기도 뭐한게, 특전이 생겨날 정도로 완벽에 가까운 스킬 조합을 통해 완벽한 일격을 성공시켰음에도 투구만 갈랐다.
여러모로 해골병사의 명장면을 담당하는 캐릭터.
너희는 모래처럼 에피소드에서 인간적인 면모와 츤데레 속성을 드러냄으로서 다시한번 재평가될 예정이다.
두 번째는 기스-제-라이가 죽고 난 후, 시신으로부터 온갖 스킬과 갑옷 등을 노획하여 외딴 동굴에서 수련하고 있을 때 등장. 미로와도 같은 동굴 속을 질주까지 써가며 해골병사가 열심히 도망을 쳤다.
그리고 다음 회차에선 보티스의 권능을 부여받은 해골에게 스토킹을 당하는데, 이사벨 시몬느가 보낸 편지를 부하들 앞에선 관심 없는 척 찢어버린 뒤 몰래 조각을 맞취 읽으며 피식 웃는 모습을 보여주었다.
그 후 유블람으로 돌아와서는 성벽을 막는 여섯 명의 경비들을 꺼지라는 말로 데꿀멍시키고는 발차기와 주먹질로 성문을 걸레로 만들어놓는다.
제국 4검주씩이나 되는 인물이 어째서 홀로 유브람같은 시골 구석을 돌아다니는가 했더니 이전 생에에서도 기스-제-라이의 군단과 황제 일행이 공멸한 뒤 유일하게 그 자리에서 도망친 해골 병사의 흔적을 쫒아 추적해 온 것이었다.
최소 80명! 최소 80명의 인명을 살상했는가? ...
담담하고 풍부한 묘사 덕분에 후작의 행동은 더더욱 독자들에게 충격을 던져주기까지 할 정도.
이렇게 후작이 무쌍을 찍었던 바다에서의 전투 부분은 1부 최대의 명장면이자 하이라이트다.
하지만 태연하게 인장이 끼워진 손가락만 잘라다가 수중에 취한 후에 그냥 성문을 찢어서 안으로 난입했고, 성벽 밑으로 내려와 말까지 타고 도망치는 경비대장의 심복들을 모조리 참살하고는 경비대장만 기절시키는 모습까지 보여주었다.
그 인형 새끼는 알 바 아니다!
그 역시 법학도서관에서 목격한 그런 부당한 행태를 두고 볼 수 없다는 입장에서 변호에 임한거지 개인적으로는 동성애에 대한 편견을 가진 전형적인 호모포비아다.
그러나 에이즈는 성관계나 수혈에 의해서가 아니면 주변 사람에게 전염될 가능성이 없으므로 주변 사람들에게 알려야 할 의무가 없다.
법정에서 성경 드립을 치며 자업자득이라는 소리나 하는 상사도 보는 입장에서 굉장한 불쾌함을 자아낸다.
앤드류는 이 분실사건이 자신을 해고하기 위한 구실로 사용되기 위해 회사내의 누군가가 꾸민 것이며, 자신이 에이즈환자이기 때문에 부당해고를 당했다고 판단, 여러 변호사들에게 부당해임 배상소송을 의뢰하려고 하지만, 변호사들은 거대로펌에 맞서는 것을 모두 거절한다.
해설
동성애자이자 AIDS 환자인 주인공 앤드류 베켓(톰 행크스 분)이 에이즈로 인해 부당한 차별을 받고 항거하는 내용을 다룬 법정 영화. 에이즈에 대한 공포가 한창이었던 시절에 나와 이에 대한 고찰을 상기시켰다.
알리지 않았다고 해서 비난하는 것 자체가 에이즈에 대한 편견에서 기인하는 것이다.
밀러는 도서관 직원의 흑인에 대한 편견섞인 따가운 시선을 기분나쁘게 여기면서도 가만이 잠자코 있었다.
그는 법정에서 맞선 바 있던 흑인 손해배상 전문변호사 조 밀러를 찾아가지만 호모포비아인 밀러도 거절했다.
다만 동성애자를 옹호한다고 근본주의 개신교에서 비난했는데 사탄은 마침내 대중문화를 선택했습니다를 써댄 신상언도 낮은 울타리라는 잡지에서 같은 소리를 하며 영화를 비난했다.
검색해보면 수많은 사람들이 OST에도 감동을 받았다는 호평을 받고, 아카데미 시상식에서도 OST 부문에서 두 곡이나 노미네이트되어 브루스 스프링스틴의 Streets of Philadelphia가 주제가상을 받기도 했다.
한편 그는 열심히 일을 해서 회사 중역들이 모인 자리에서 승진통보와 함께 칭찬을 받는데, 이 자리에서 에이즈환자와 일한 경험이 있던 한 중역이 그의 병세를 눈치채게 된다.
에이즈 얘기를 듣고 기겁을 했으며 악수 한 번 한 후에 병원에 가서 검사를 받는다.
개요
제66회 아카데미 시상식 남우주연상, 주제가상 수상작 / 각본상, 주제가상 후보작
1993년 미국에서 제작된 법정영화이다.
어느날 앤드류는 수천만 달러가 걸린 큰 소송을 준비하면서, 법원 제출용 서류를 사무실에 남겨두었지만, 이 서류가 분실되는 사태가 벌어지고 마감 몇분 전에야 이 서류는 발견되어 소송은 차질없이 진행될 수 있었지만, 회사는 태도불량과 능력부족을 이유로 그를 해고한다.
결국 가족과 친구들, 그리고 변호사가 병문안을 왔다가 내일 보자는 작별을 하고는 연인 미겔만이 곁을 지키는 가운데 세상을 떠난다.
또한 안토니오 반데라스가 톰 행크스의 연인으로 출연하여 수많은 부녀자들이 비명을 지르기도 했다.
그때 앤드류가 에이즈 관련 자료를 도서관 직원에게 주문하자, 앤드류가 에이즈환자라는 것을 눈치챈 도서관 직원이 동일한 시선을 던지는 것을 본 밀러는 앤드류의 문제가 인권의 문제라는 것을 자각하게 되어 소송을 맡게 되는데
등장인물
앤드류 버킷: 톰행크스
조 밀러: 덴젤 워싱턴
미구엘 : 안토니오 반데라스 - 앤드류의 파트너. 동거하고 있다.
The City of Brotherly Love라는 도시에서 태연히 행해지는 동성애자에 대한 차별이 아이러니함을 자아낸다.
단 에이즈에 걸린 후에도 그것을 숨겼고 그 당시의 에이즈에 대한 사회적편견을 가진 주변 회사사람들이 열 받은것은 이해할만하다는 사람도 있다.
그를 변호하려는 변호사로 출연한 덴젤 워싱턴의 캐릭터조차도 처음엔 찾아온 앤드류 베켓과 악수를 하다
24화 엔딩장면에서 나이트레이드 멤버10명의 수배서가 클로즈업 되면서 아카메의 수배서가 강조되고 수배서가 붙어있는 벽의 무늬가 달라진다.
의뢰인인 에아는 나이트레이드가 청부살인을 성공시키자 다음 생에는 상냥한 세상에서 태어나고 싶다는 유언을 남기고 미리 준비해두었던 독약으로 자살한다.
서민들의 복수의뢰를 받아준다 한들 딱히 일반인들과 가까워보이지는 않은데, 일단 이들에게 청부하기 위해서는 막대한 돈이 필요하기 때문이다.
생각한 자들이 계속해서 집결해 규모가 커지자 정보수집 등의 암약을 해야하는 부대가 필요해졌고, 그렇게 창설된 부대가 나이트레이드다.
우리 전원, 청부업자 가업.(我等全員 殺し屋稼業)
개요
아카메가 벤다!
어찌어찌 숫자는 같아졌지만 타츠미와 라바크가 슈라의 함정에 빠진 탓에 어찌될지는... 다행히 라바크가 남성의 보물 한쪽을 희생해서 슈라를 처리하는데 성공했다.
예거즈의 생존자들에다 수라가 소집한 인원까지 고려하면 나이트레이드의 압도적 열세.
그러나 대신의 아들인 수라와 그의 수하인 와일드헌트가 예거즈 멤버들에게 단단히 어그로를 끈 상황이라, 와일드헌트는 의외로 쉽게 처리될 듯 하다.
거기다 란도 중상을 입고 사망한 탓에 예거즈의 멤버도 웨이브와 쿠로메, 그리고 에스데스 단 셋밖에 남지 않았다.
일단 혁명군이라고 칭할 정도 규모의 단체라면 즉시 전력이 될 전투원은 아니라도 하다
얼굴이 알려진 나이트레이드 구성원 중 수배서가 붙은 사람은 제도에 발도 붙이지 못하는 것을 보아 딱히 부유층이나 지배층이 아니라 하더라도 나이트레이드 구성원을 발견하면 신고하는 모양. 그렇다해도 청부가 받아들여질 경우 사건에 관계된 연관자들을 확실하게 몰살시켜버리기에 깊은 원한을 가진 자들은 무슨 수를 써서라도 돈을 마련하여 이들과 접촉하려 한다.
제도에만 해도 에스데스보다 더 높은 평가를 받았으면 받았지 결코 낮지 않은 부도 대장군이 있으며, 새로 제구 사용자를 모아 집합시키는 중이라 언급하는 대신의 아들인 슈라도 무시할 수 없다.
란이 와일드헌트에게 싸움을 걸면서 원수인 삐에로를 처리했고, 나이트레이드도 난입해 엔신을 죽이고 코스미나를 재기불능으로 만드면서 와일드헌트의 멤버가 절반으로 줄어들었다.
게다가 이쪽엔 하필..
타츠미가 막 합류한 당시의 나이트레이드의 구성원. 즉 지부장인 나젠다와 새 멤버인 스사노오, 첼시는 없다.
암살조직이라는 특성상 인원을 소수로 유지해 정보누출을 막는 동시에 거점 등을 옮길 때 재빠르게 행동하기 위한 걸로 보인다.
의 등장 조직. 제도를 떠들썩하게 뒤흔드는 살인청부업자 조직. 주로 제도의 중역들이나 부유층을 노리고 습격하고 있다.
악인으로 판단된 자만 살해하고 있다고는 하나 자신들이 저지르고 있는 일이 살인이라는 자각이 있기에 청부업자들 스스로가 항상 언제 원한을 사 죽을지 모른다는 각오를 하고 있으며 맞서고 있는 대상이 악이라 한들 다른 작품의 영웅들처럼 불의를 참지 못하고 무조건 악을 멸하는 것이 아니라 거금을 마련한 자들 의뢰만을 청부받고 있고 때문에 자신들의 행위에 정의라는 말을 내걸 수 없다고 생각하고 있다.
특히 예거즈 멤버인 란이나 웨이브가 안에서부터 제국을 바꾼다.라는, 나름 제대로 된 신념을 가진 이들이라서 향후 예거즈 멤버들과는 어느정도 같이 움직이는 모습이 나올 가능성도 있다.
못해 행정보조나 비서정도 할 인원은 투입할 수 있을텐데 이런 증원이 전혀 이루어지지 않는다.
본래 혁명군의 작전이 안녕도 봉기에 맞춰 동맹을 맺은 서쪽 이민족의 침입과 동시에 동, 서, 남쪽에서 한번에 압박을 가하는 것인데 볼보 암살에 실패할시 안녕도의 봉기는 물건너가게 된다.
그런 면에서 자신들 역시 결과적으론 살인자일 뿐이라는 자각을 하고 있는 나이트레이드는 진짜로 개념찬 인물들이다.
뱀파이어 로맨스물인 ‘맛있는 피를 주세요’라는 제목의 소설 연재중. 직업 때문인지 외출을 거의 안 한다.
현재 모종의 이유로 자식들과 함께 살지않고 남편과 함께 외가인 제주도에서 살고있다.
학교, 군대, 사회생활까지 몇 년간 함께했으나 진성의 불미스러운 행동으로 인해 미령이 헤어짐을 고했다.
매우 밝고 긍정적인 성격으로 집안의 분위기메이커. 어머니를 닮았으며 키는 180cm 이상으로 꽤 크다.
아래 동생들인 세령과 도령을 세심하게 잘 챙기려고 노력하지만 본인도 힘들때가 있어서 간혹 버거워하는 모습이 보인다.
어머니
전업주부이다.
8시 뉴스의 아나운서였으나 정오 브리핑 뉴스로 옮겨갔다.
2화에서 야구선수와의 열애설로 인해 실시간 검색어에 오르는데 잘 나가는 미혼 아나운서를 가만 두지 않아 이런 상황이 자주 발생하는 것으로 보인다.
재령의 말에 따르면 성격이 나쁘고 사람 놀리는 재미로 사는 놈(특히 도령이 놀리는 것을 재밌어한다). 틱틱대긴 하지만 배려심이 있다.
우유부단하고 눈치도 없는 다소 답답하게 비춰질 수 있는 성격이며 마음이 여리고 걱정이 많다.
본인이 어릴 적 외동이고 부모님도 바빠 외로웠기에 자식들은 외롭지 않기를 바라서 자식을 많이 낳았다.
도령의 가족
글/그림 미울, BV
연재 사이트 레진코믹스
연재 날짜 2016년 4월 5일~
연재 요일 매주 화요일
장르 드라마/로맨스
연재링크
블로그
소개
밥 먹듯이 싸우면서도 안 보이면 궁금하고, 서로가 어딜 가서 연애하고 일한다는 게 신기할 따름인, 특별한 일 없이도 하루하루 소란한 도령의 가족! [청춘 로맨스] 미울, BV 작가의 신작.
─ 레진코믹스 웹툰 정보
자극적인 요소 없이도 술술 넘어가는 집밥 같은 가족 드라마.
송세령(삼녀/다섯째)
도령과 차별화되고 싶어하는 까칠한 고등학생. 언니 오빠들이 애취급을 하며 이런저런 이야기에 안껴주는게 속상한 듯 하다.
송재령(장남/둘째)
웨딩컨설팅 회사 재직 중인 회사원. 어릴 때 사진을 보면 아버지를 빼다박았다고 한다.
재령의 친구인 도욱과 따로 연락도 주고받기도 하고 집 비밀번호도 가볍게 알려주는 등의 행동으로 봤을 때 특별한 사이로 추측되지만 아직 정확히 어떤 사이인지는 밝혀지지 않았다.
그 후 미련이 남았는지 미령이 사는 아파트 앞에서 서성거리고 문자를 계속 보내는 등의 찌질한 짓을 하는 밉상 캐릭터.
이연주(미령의 대학 친구)
일식 호프집에서 일하는 미령의 친구. 과거 진성이 불미스러운 행동을 하는 것을 목격하고 미령에게 전화로 제보한 것에 대한 미안한 마음을 갖고 있다.
도령 가족의 지인
구진성(미령의 전 남자친구)
미령과 같은 대학교 재학 중 만났다.
송미령(차녀/넷째)
웹소설 작가.
넷째 미령과 이란성 쌍둥이라 자주 투닥거리지만 친구같은 사이. 눈치가 빨라 굳이 말하지 않아도 상대방의 의도를 금방 눈치채며 미령과는 여러가지 일을 공유하는 듯 하다.
─ 레진코믹스 편집부 한마디
레진코믹스에서 화요일에 연재되는 웹툰.
요즘 시대에 거의 없는 여섯 남매에게서 벌어지는 일들을 다룬 담백한 이야기. 가족 구성은 부모님과 딸, 아들이 각각 셋씩으로 장녀, 장남, 차남/차녀(쌍둥이), 삼녀, 막내인 도령까지 가족 구성원은 총 8명. 아버지와 어머니는 외가인 제주도에 있고 첫째 화령과 셋째 보령을 제외한 그 외 남매는 도령과 한 집에서 오순도순 살고 있다.
보면 가끔 코인과는 별개로 플레이어를 향해 아주 빠른 속도로 날아오는 아이템이 있는데, 바로 보석이다.
게임 내 업적 진행창에는 등장하지 않지만, 일정 조건을 만족하면 생겨나는 말 그대로 이스터에그업적이다.
일정 개수 이상 획득 시 중년기 때 플레이어가 배나온 아저씨가 되어 점프 속도가 느려지지만 초과 개수만큼 운동코인을 얻어 원상복귀시킬 수 있다.
행복도가 내려가지만, 일정 개수마다 가족게이지가 1 상승한다.
평범한은 게임에서 기본으로 주어지는 특성으로 바뀐 이후 성격진단에서 잘 모르겠다를 많이 선택해야 볼수 있다.
행복도를 올려주며, 9개 이상 획득 시 smart 표시가 뜨며 학생 때 취미코인이 더 많이 나오게 된다.
9. 앨범: 노년기 때 등장한다.
획득하면 메인화면에 있는 선반에서 확인할 수 있다.
상점에서 아이템을 사야만 될 수 있다.
광고 시청을 통해서도 모을 수 있다.
물론 행복도가 낮게 끝나거나 게이지가 빨간색이면 보지 못한다.
항상 플레이어의 역방향으로 날아오며, 플레이어가 코인에 닿게 되면 코인이 먹어진다.
Life is a game : 인생게임 Life is a game
제작 5Byte
유통 DAERISOFT
플랫폼
장르 시뮬레이션
출시일 2017년 11월 14일
공식 홈 페이스북 트위터 네이버 카페
다운로드 구글 플레이 다운로드
개요
5byte에서 개발, 스튜디오 휠에서 운영,관리 중인 도트형 런게임. 흔히 인생게임이라고 불린다.
아이폰 5 시리즈에서는 설치 및 실행은 가능하나 플레이는 불가능. 제작사 측에서도 아이폰 5에서의 대응은 어렵다고 얘기했다.
횟수에 따라 대기 시간과 보상으로 주어지는 보석 갯수가 다르다.
축구선수: 학창시절에 축구공 코인을 9개 이상 획득하였을 때에 이 직업이 된다.
직업에 따라, 직업 이벤트 성공 여부에 따라, 그리고 보석으로 살 수 있는 수익 증가 아이템 온/오프 여부에 따라 올라가는 재산의 양이 다르다.
8. 집안일: 결혼 후 전업주부가 되었을 때 등장한다.
이벤트 실패시 사망할수있음. 청년기의 경부 큰불을 안꺼도 마찬가지
상점에서 아이템을 사야만 될 수 있다.
화가 이벤트 연달아 2회 성공 금색 팔레트
축구의 전설 축구선수 이벤트 연달아 2회 성공 금색 축구공과 축구화
국민가수 가수 이벤트 연달아 2회 성공 금색 기타
우수 사원 회사원 이벤트 연달아 2회 성공 가죽가방
근로 전문가 노동자 이벤트 연달아 2회 성공 굴삭기
쿠킹파파 전업주부 이벤트 연달아 2회 성공 금색 국자와 칼
피스메이커 경찰 이벤트 연달아 2회 성공 금색 포돌이 마크
압도적 감사 회사원 도와주기 이벤트 2회 미요시 토모히로의 유명한 장면.
획득
만능 재주꾼 취미 모두 획득 만능 멀티툴
자동차 수집가 자동차 모두 구매 바퀴로 된 트로피
투기꾼 집 모두 구매 빨간색 집
플로리스트 꽃 모두 구매 장미 5송이
기타
카사노바 모든 배우자 후보와 결혼 문어
로맨티시스트 한 배우자와 5판 연속 결혼 원앙 1쌍
골초 폐암 걸려 사망 5회 검정색 폐
이제 그만 스트레스 과다로 사망 3회 해골 더미
수전노 재산 5000 이상으로 클리어 황금색 금고
행복 전도사 행복 최대치로 클리어 활짝 웃는 하얀꽃
첫사랑... 잊을 수 없었던 그녀와 결혼 (학창 시절 때 사귄 여사친과 결혼) 둘이서 찍은 사진액자
든든한 파트너 강아지 50회 선택 황금 개
말단부터 정상까지 CEO 되기 성공 CEO 비석
광고
TV 틀어 주세요...
#
이후 24일 경기 해설전 오프닝에 제자이기도 했던 최재훈 포수였기에 다시한번 사과를 하였다.
김성근 감독이 부임한 이후로는 한화를 까는 경향을 보인다.
1988 시즌에는 같은 해 9월에 열린 서울올림픽 때문에 대어급 신인들의 프로 입단이 늦춰졌고(당시에는 올림픽 출전이 철저히 아마추어에만 국한되었다),
3:39:28초부터 2014년 역대급 타고투저 후 2015년에도 전반적으로 높은 타선의 화력을 유지하고 있는 KBO 리그의 현 상황을 생각하면 이는 황당하기 짝이 없는 발언이기 때문이다.
하지만...
어록
2014년
2014년 7월 31일 삼성 라이온스와 LG 트윈스와의 경기 중계 도중 5회말 이승엽 타석 때 이승엽 선수가 과연 올해 30개의 홈런, 100타점, 3할 쓰리썸이 될 수 있을지..라는 멘트를 한 바 있다.
선수들도 원치 않을 것이다.
당시만 하더라도 해설자와 캐스터의 모습을 방송하는 장면은 상당히 드물었던지라, 이용철은 이를 농담으로 생각하고 장난기가 발동해 PD만 보라고 카메라를 향해 웃으며 가운데 손가락을 폈다.
다만 10구단 체제 이후 해설자가 부족해지고 급히 투입된 선수 출신 초보 해설자들이 많은 고생을 하고 있는 것과 대비되어 말 잘하고 경기 분위기 제대로 띄우는 해설이 평타는 친다는 것을 인정하는 분위기.
그러나 이건 2015년 초까지 이야기고 2016년이 되면서는 다른 채널 간판 해설자들에 비하면 평가가 최악. 심지어 동 소속사의 조성환-장성호-안치용만 해도 각각 조금씩 호불호는 갈리지만 이용철에 비하면 상위호환이라는 것이 중론이다.
그것도 캐스터가 중간에 말을 끊고 최재훈 선수 상태가 걱정이라고 하자 그제서야 언급했다.
2015년 5월 23일 한화 이글스와 kt wiz와의 경기 중계 도중 9회말 2사 상황에서 윤규진 투수 교체를 두고 납득이 안간다는 등의 중립을 지켜야 하는 해설자로서 옳지 못한 발언을 하여 상당한 비판을 받았다.
드립을 해서 롯데 팬들에게 까였다.
사실 이용철 해설에 대한 평가가 점점 떨어지는 이유는 정말로 노력을 안하기 때문이다.
2015년 5월 19일 SK 와이번스와 한화 이글스와의 경기 중계 도중 3회말 인천 SK 행복드림구장의 인프라에 대해 다루던 도중 모 맥주클럽에 대한 언급을 하면서 우리가 저기서 중계를 한번 어떨까 싶어요.
담당PD께서 좀 결정을 내려주시면 기꺼이 제가 맥주 한잔을 마시면서 할 수 있겠는데. 맥주 한잔 정도는 뭐. 라는 발언을 한 바 있다.
그런데 2014년부터는 롯데 자이언츠에도 우호적으로 해설한다.
과거 하일성 해설위원이 KBO 사무총장직을 맡았을 때는 표영준 아나운서와 호흡을 맞추기도 했다.
선수 출신다운 날카로움을 보여주는 경우도 거의 없고, 그렇다고 아주 노력하는 해설자도 아니기 때문. 허구연, 하일성 같은 베테랑 해설자들처럼 안티를 끌어모으지는 않지만 자신이 야구를 좀 본다고 느끼기 시작한 매니아 팬들에게는 좋은 까임거리를 제공한다.
왜 3루수 주현상 선수가 5-4-3을 선택했을까.
SK가 결정적인 홈런을 칠 때마다 침묵으로 일관하거나 두산 투수의 아쉬움을
설파할 뿐 SK에 대한 칭찬은 듣기 어려웠다.
통산 성적이 20승 28패.
1994년 은퇴 직후 삼성 라이온즈에서 스카우트 생활을 하다가 1998년부터는 투수코치로 2년간 있었다.
관련 게시물
2019년 3월 4일에 경기고속에서 화성여객으로 이관되었다.
2018년 6월, 정류장 선정이 완료되어 7월 8일부터 부영A70블럭에도 정차하게 되었다.
상록.경남아파트 서울역버스환승센터
동탄테크노밸리 명동국민은행/역순
개요
화성여객에서 운행 중인 광역급행버스로, 동탄2신도시와 서울역을 오간다.
노선 정보
국토교통부 광역급행버스 M4137번
기점 경기도 화성시 청계동(아이파크.부영A73블럭) 종점 서울특별시 중구 봉래동2가 (서울역환승센터)
종점행 첫차 05:20 기점행 첫차 06:30
막차 22:30 막차 23:50
평일배차 15~40분 주말배차 40~60분
운수사명 화성여객 인가대수 6대
경유 정류장
화성(동탄) ↔ 서울(서울역)
아이파크.부영A73블럭 서울백병원.평화방송
부영A70블럭 서울시청
한신더휴/힐스테이트 신한은행본점
신안2차.반도2차/대우푸르지오.
동탄2신도시 출발 시간만 적혀 있다.
시간표
2019년 3월 4일 기준이다.
6기 M버스부터 CNG 차량 운행을 의무로 하였지만 차고지 특성상 충전이 어려워 디젤 차량으로 출고한 걸로 추정된다.
현재 버스위치 확인
역사
M4130번이 개통되어 동탄2-서울역 노선이 생겼으나 동탄순환대로 연선 주민들은 동탄대로까지 나가서 환승해야 하는 불편함이 있었다.
따라서 주민들은 동탄순환대로-서울역행 노선도 요구했는데, 국토교통부에서 이를 받아들여서 7차 광역급행버스 노선입찰에 포함시키고, 입찰 결과 운행회사로 경기고속이 낙찰되었다.
M4130번에 이어 2번째.
특징
이 노선에서 운행하기 위해 FX116 신차가 출고되었다.
왕복 운행거리는 약 104.4km이다.
관련 게시물
2018년 1월부터 동탄테크노밸리에도 정차한다.
전비형 디젤 차량인데, 이는 KD 운송그룹에서 최초로 구매한 M버스 FX116 하모니 차량이다.
호반베르디움2차 서울역.YTN(숭례문)
이주택지.
#
연계 철도역
서울 지하철 1호선: 서울역
서울 지하철 2호선: 을지로3가역, 을지로입구역
서울 지하철 4호선: 서울역
수도권 전철 경의·중앙선: 서울역
인천국제공항철도: 서울역
일반 철도역: 서울역(KTX, ITX-새마을, 무궁화호, 누리로)
주말 및 공휴일에는 4대만 운행.
서울백병원 정류장에서 내리면 탈 수는 있는데... 을지로입구보다는 많이 걸어야하므로 을지로입구 정류장에서 내리는 것이 좋다.
상위 문서: 광역급행버스
경기고속 시절. 화성여객 이관 후에도 크게 달라진 건 없다.
당초 2017년 가을 경에 운행을 시작하려 했지만, 동탄2신도시 내에서의 정류장 분쟁으로 인해 개통이 무기한 연기될 뻔했으나 결국 동탄 북부 2개만 정차하고 남쪽 정류장은 입주시기가 될 때까지 협의 후 선정하기로 결정되었다.
화성여객으로 이관되면서 이 노선의 차량들이 화성여객 최초의 FX116 하모니의 타이틀을 획득하게 되었다.
국토부 고시
이 노선 개통으로 인해 730번 소속 운행사원들이 차출되면서 730번이 폐지되었다.
2017년 12월 11일에 개통했다.
이 시기 즈음에 할아버지와 할머니도 연달아 돌아가셨다.
친형의 영향으로 유치원 때 이미 비틀즈 음반을 구입했을 정도로 좋아한다.
그 때 마침 쵸슈리키가 후지나미에게 하극상을 일으킨 카마세이누(噛ませ犬) 사건을 TV로 접하고 깊은 감명을 받아 자신도 하극상을 일으키기로 결심한다.
처음 사귄 여자친구를 그다지 좋아하지 않았는지 별다른 추억은 없었다고 한다.
현재 출연작
TBS 테레비 | 아리타텟페이의 꿈이라면 깨지말아줘(有田哲平の夢なら醒めないで) (화요일 23:56~)
TBS 테레비 | 아리타 제너레이션(有田ジェネレーション) (수요일 24:58~)
아마존 프라임비디오 | 아리타와 주간프로레스와(有田と週刊プロレスと)
후지 테레비 | 전력! 탈진 타임즈(全力！脱力タイムズ) (금요일 23:00~)
과거 출연작
드라마
TV 아사히 스타일! (スタイル!)（2000년, 이노코즈치 쥰 역）
간사이TV 학교괴담 봄 원령 스페셜 (学校の怪談 春の物の怪スペシャル) 3화 (2001년)
간사이TV 하루란만 (春ランマン) (2002년, 부동산중개사역)
TV 아사히 영의 저쪽에 (零のかなたへ〜THE WINDS OF GOD〜) (2005년)
TBS 테레비 와다 아키코 살인사건 (和田アキ子殺人事件) (2007년, 미카미 케이스케역)
TBS 테레비 파파돌! (パパドル!) 3화 (2012년, 본인 역)
TBS 테레비 심해어 (わにとかげぎす)（2017년, 주연）
라디오
닛폰 방송 메카라우로코! 21 (目からウロコ!21) (2003~2004년)
영화
피넛츠 (ピーナッツ) (2006년, 턱남작역)
우주에서 가장 제멋대로인 별 (宇宙で1番ワガママな星) (2010년)
TSY 타임슬립 양키 (TSY タイムスリップヤンキー)（2012년, 우정출연）
SR 사이타마의 랩퍼 로드사이드의 도망자 (SRサイタマノラッパー ロードサイドの逃亡者) (2012년, 우정출연)
애니메이션
명탐정 코난 – 아리타 학급위원장역
진구와 초록거인전 – 파루나역
인터넷 방송
뭐든지 아리탓! (なんでもアリタっ!) (2009년, goomo)
돌아온 베타드라마(帰ってきたベタドラマ) (2009년, BeeTV)
CF
후지필름 샤룽(写ルン) 광고 (1997년)
기린 파이어 광고 (2012년)
뮤직비디오
ZEEBRA의 Stop Playin A Wall (2006년 12월 6일)
가키레인저(餓鬼レンジャー)의 CALL 〜Skit〜 (2004년 7월 21일)
잡지
나는 니 물리는 개다!
런던 하츠의 블랙메일에서 총 세 번 돗키리를 당했는데, 후배 게닌들과 작전을 짜서 여성을 꼬시는 모습이 방송돼 호감도가 급락했다.
스마트폰으로 바꾼 뒤에는 포켓몬 GO, 쯔무쯔무 등 유행하는 게임이 있을 때마다 한 번씩 해보는 듯 하다.
초등학교 1, 2학년 때는 일본무용을 했었다.
기본적으로 남한테 마음을 잘 내주지 않는 성격이라서 좁고 깊게 사귀는 스타일.
1. 야마자키 히로나리
아리타의 연예계 유일한 친구. 아리타가 진심으로 친구라고 생각하는 사람은 야마자키뿐이다.
방송에서 친구에 대한 이야기가 나오면 100% 야마자키의 이름이 언급된다.
긴 연예계 경력에 비해 친구가 정말 없다.
싫어하는 부분이 비슷해서 한 사람이 “저거 좀 아니지 않냐?”라고 시작하면 “내 말이”라고 동조하면서 그 때부터 2시간 내내 계속 씹는다고.
ZEEBRA의 ‘Stop Playin’ A Wall’ 뮤비에 까메오로 출연한 적도 있다.
언터쳐블 야마자키와 함께 자작랩을 만들어서 우에다에게 생일선물로 준 적도 있다.
스니커에 관심이 많아서 스니커 수집하는 것을 좋아하며, 방송에서도 자주 스니커를 신고 출연한다.
오와라이 게닌이 존재하지 않아도 웃음이라는 것은 발생하기 마련이며, 특히 우치와우케(内輪ウケ)가 가장 재미있기 때문에 오와라이는 틈새산업이라는 것이 아리타의 지론이다.
제니가타킨타로에서 우치노아이카타라는 자작곡을 종종 선보였고, 스베라나이하나시에서도 토크 주제 중 하나가 우에다였으며, 아리켄에서는 ‘2대 우에다신야’를 뽑는 오디션을 개최한 적도 있다.
ZEEBRA를 제일 좋아해서 아카시야 산마와 고콘에 갔을 때 노래방에서 ZEEBRA 노래를 웃음기 하나 없이 열정적으로 불러서 눈총을 받은 적도 있다고 한다.
비슷한 시기에 야마자키와 고콘에 갔다
어느 정도의 흐름을 만들어놓고 링 위에 올라가서 대결을 벌이는 점이 네타를 짜놓고 무대 위에서는 처음 듣는 것처럼 연출하는 오와라이와 비슷해서 프로레슬링에 매력을 느낀다고 한다.
내게 딱 붙어서 쉬어
난 너만의 거치대야
네 기대감을 채워줄 미래야
지켜줄게 너의 곁에서
안아줄게 너의 뒤에서
한없이 약해져 있던 널 위해
모든 걸 다 줄게
가까이 와
요즘에 몇이나 돼
다 주겠다는 남자 널 위해
오늘도 나는
열일 열일 열일 해
열일 열일 열일 해
요즘에 몇이나 돼
다 주겠다는 남자 널 위해
오늘도 나는
열일 열일 열일 해
1¹¹=1 (POWER OF DESTINY)
봄바람
 #77c8c1 00:00 ~ 윤지성. 하성운. 황민현. 옹성우.
김재환. 강다니엘. 박지훈. 박우진.
배진영. 이대휘. 라이관린. 워너원.
봄바람이 지나도 영원히 기억해 
너와 내가 만나서 우리가 된 건 기적
다 꿈인 것만 같아 (눈 감아도)
선명하게 보여
더 잘해주지 못해 자꾸만 후회가 돼
내 맘은 그게 아닌데
늘 같이 있고 싶은데
긴 터널을 지나 밝은 빛을 볼때
함께 느꼈던 따뜻한 기억들
늘 내편이 되어
날 빛나게 만들어 주던 (만들어 주던)
그 미소 그 눈물 Huh Uh
날 불러주던 목소리
귀를 자꾸 맴돌겠지
마주보던 서로의 눈빛이
그립겠지만
사랑 설렘 첫 느낌 선명히 남아
우리 다시 만나 (워너원)
봄바람이 지나가면
환하게 웃을게 (약속해)
봄바람이 지나가면
우리 다시 만나 (워너원)
봄바람이 지나가면
한번 더 안아줄게 (함께해)
봄바람이 지나가면
그때라면
미안 미안 늘 받기만 한 것 같아서
고마워 고마워
아름다워 줘서
텅 빈 내 맘을 넌 덮어
가득 너로 채워 줘서
지친 내게 손을 내밀어
너만이 날 숨쉬게 만들어
이젠 매일 매일 생일 Birthday
난 새로 태어난 채로 Up
늘 내편이 되어
날 빛나게 만들어 주던 (만들어 주던)
그 미소 그 눈물 Huh Uh
익숙한 너의 모습이
어쩌면 변해가겠지
마주보던 우리의 기억은
지금 이대로
사랑 설렘 첫 느낌 선명히 남아
우리 다시 만나 (워너원)
봄바람이 지나가면
환하게 웃을게 (언제나)
봄바람이 지나가면
그때라면
두렵지 않아 서로의 마음을 잘 알아
걱정하지마 그 누구보다
너를 아끼니까
우리 다시 만나 (워너원)
봄바람이 지나가면
환하게 웃을게 (영원히)
봄바람이 지나가면
(다 지나 가면 Uh Uh)
우리 다시 만나 (워너원)
봄바람이 지나가면
(봄바람이 지나 가면)
한번 더 안아줄게 (사랑해)
(안아줄게)
봄바람이 지나가면
그때라면
나 많이 겁이 났었죠
어쩌면 그때가 마지막이라고 생각했었기에
서툰 날 가슴에 품어주었던
못난 날 기꺼이 안아주었던
그대 눈빛을 아직도 기억해요
이.관.린
(00:14) 남.바.완
다들 너에게 강해지라고 해 (고해)
함부로 의지하지 말라고 해 (고해)
버티고 있다
일어나면 다 사라져버릴
그런 꿈은 아닌 걸까 그런 건 아닐까
영원하면 좋으련만 그럴 순 없을까
오랜 기다림 짧았던 만남
기억할게 널
지금의 우릴
나의 맘속에 새겨 놓을게
Oh I love you (I love you)
And I will love you (love you)
영원보다 딱 하루만 더
기억해줘 날
지금 이 노랠
오직 너만을 위한 이 노랠
Oh I love you (I love you)
And I will love you (love you)
영원보다 딱 하루만 더
꽤나 오랜 시간 동안 기다려왔죠
혼자 슬퍼했던 기억 이젠 괜찮아요
Until the morning knockdown된
친구야 자 어부바
영원+1 (Prod.NELL)
그댄 알고 있을까요
Until the morning knockdown된
친구야 자 어부바
어라 모든 사물이 웨이브를 하네 (하네!)
조금 조금씩 올라 (올라!)
Until the morning knockdown된
친구야 자 어부바
겁 없이 키워 네 데시벨 갑
우리한텐 소음이 ASMR
조심성 버려 맞장구 쳐 분위기
오르락내리락 엘리베이터
신나게 뛰놀고 싶어
발 닿는 곳마다 트램펄린 Ya
노래랑 항상 함께하지
춤춰야 소리 나는 탬버린 Ya
뜻밖의 외출로 어색해진
하루의 교훈을 얻게 됐지
미니멀리즘 널 억제시킨
생각에 틈을 줘 여백의 미
오버페이스 오버페이스 해
어느새 어느새 해 질 무렵
코골이도 베이스로 들려
사족보행으로 걸어가
We gon’party like 외국 뮤비 때깔
핫한 동작 한 다섯 개쯤 외워와
Vacation 월요일이 사라질 기세로 소리쳐
Y’all already know
하던 거 대충 접고 Come here
급한 일 생겼다고 뻥쳐 전화 걸게
Ha 칠렐레 팔렐레 시간 때우러
피서지를 향한 가벼운 캥거루 Step (oh oh)
Bring that body
스트레스는 제때 풀어줘야지 좋아 (좋아!)
내게 딱 붙어서 쉬어
난 너만의 거치대야
네 기대감을 채워줄 미래야
내게 기대봐 내 앞에선 센 척 말고
솔직한 얘길 해봐
이젠 다 내가 다 받아줄게
너는 애처럼 치대봐
열일 했다
넘어지려고 할 때도
절대 손을 잡지 말라고 해 (잡지 말라고 해)
내겐 네가 기댈 어깨도 있고
안길 따뜻한 등도 있어
쉴 옆자리도 있는데 넌 머뭇거리고 있어
네 편이 돼 줄 수 있고
매일 칭찬해 줄 수 있는데
왜 망설이고 있어 (망설이고 있어)
지켜줄게 너의 곁에서
안아줄게 너의 뒤에서
한없이 약해져 있던 널 위해
모든 걸 다 줄게
가까이 와
요즘에 몇이나 돼
다 주겠다는 남자 널 위해
오늘도 나는
열일 열일 열일 해
열일 열일 열일 해
천천히 눈을 감아 우린
Hotter than a summer
겨울에도 여름처럼 여름엔 더 여름처럼
넌 절대 추울 일 없겠지만
옷을 벗어 너의 어깨 끝에 걸어
긴 머리 사이로 새어 나오는
눈, 코, 입이
내일 아침 너의 웨이크업 톡이 필요 없어
전화기를 잠깐 꺼놔
오늘 하루 지나면 넌 날 칭찬할 거야
넌 나를 어지럽게 해
어지럽히고 싶게 해
지켜줄게 너의 곁에서
안아줄게 너의 뒤에서
한없이 약해져 있던 널 위해
모든 걸 다 줄게
가까이 와
요즘에 몇이나 돼
다 주겠다는 남자 널 위해
오늘도 나는
열일 열일 열일 해
열일 열일 열일 해
내게 기대봐 내 앞에선 센 척 말고
솔직한 얘길 해봐
이젠 다 내가 다 받아줄게
너는 애처럼 치대봐
열일 했다
Wing Wing Wing Wing
BOOMERANG
Hey 날려버려
네게 빠진 건지 홀린 건지
Hey 날려버려
Boom Boom Boom Boom
BOOMERANG
Baby 넌 날 알까 Don’t you know
얼마나 내가 원하는지
I promise (you) 난 너뿐
약속해 어디든 Take you there
그 누가 뭐라든 I don’t care
네 손에 반지를 끼워 줄 수 있게
Wing Wing Wing Wing
BOOMERANG
Uh Oh
Hey 돌아버려
내가 도는 건지 날린 건지
Hey 돌아버려
Boom Boom Boom Boom
BOOMERANG
약속해요
(워너원x6)
1÷χ=1 (UNDIVIDED)
켜줘 (Light)
이불처럼 나를 덮어 Yeah Yeah (Yeah Yeah)
끝이 없는 기쁨을 가져 Yeah Yeah (Yeah Yeah)
너의 입술이 가까울 때
심장이 자꾸 멎을듯해
어쩐지 오늘 너를 볼 때 나
익숙함보단 설렘이 더 커
이런저런 말로 설명하지 않을게
혹시나 말론 다 보이지 않을까 봐
그저 나의 손바닥이 너의 손을
감쌀 때처럼 따뜻하기를 바래
이불처럼 나를 덮어 Yeah Yeah (Yeah Yeah)
끝이 없는 기쁨을 가져 Yeah Yeah (Yeah Yeah)
아침에 눈 뜨기 시작할 때부터
너만 생각해 내 맘이 벅차올라 Ay
눈이 감길 때 내 팔이 네 머리를 감싸
널 받치고 싶어 나 Ay
Do you feel the same? (워너원)
지금 Push 내 버튼을 켜줘
Do you feel the same? (워너원)
빛이 되어 넌 날 더 밝혀줘
Do you feel the same? (워너원)
지금 Push 내 버튼을 켜줘
Do you feel the same? (워너원)
빛이 되어 넌 날 더 밝혀줘
Crazy
 #4b699a (1:21 ~)
워너원. 윤지성. 하성운. 황민현. 옹성우. 김재환. 강다니엘. 박지훈.
박우진. 배진영. 이대휘. 라이관린. 워너원. 넌 나를. 밝! 혀! 줘! 
이런저런 말로 설명하지 않을게
혹시나 말론 다 보이지 않을까 봐
그저 나의 손바닥이 너의 손을
감쌀 때처럼 따뜻하기를 바래
이불처럼 나를 덮어 Yeah Yeah (Yeah Yeah)
끝이 없는 기쁨을 가져 Yeah Yeah (Yeah Yeah)
손깍지 끼고 새벽을 건너온
매일 아침이 너였음 좋겠어
Uh 시간이 아까워
채워주고 또 나눠줄 게 너무 많아
Do you feel the same? (워너원)
지금 Push내 버튼을 켜줘
Do you feel the same? (워너원)
빛이 되어 넌 날 더 밝혀줘
내가 채울게 너의
마음속까지 거의
빈 곳이 없어질 때까지
Yeah Yeah Yeah Yeah
나의 온기가 널
조금씩 물들여
서로 진하게 번져가 더
Yeah Yeah Yeah Yeah
네가 예뻐서 그래 (그래)
네가 예뻐서 그래 (그래)
감정이 조절이 안되는 건
네가 너무 좋아서 그래 (그래)
내 말이 거짓말 같애
난 지금이 거짓말 같애
너만이 날 만들어
만든 건 전부 네 것
Do you feel the same? (워너원)
지금 Push내 버튼을 켜줘
Do you feel the same? (워너원)
빛이 되어 넌 날 더 밝혀줘
내가 채울게 너의
마음속까지 거의
빈 곳이 없어질 때까지
Yeah Yeah Yeah Yeah
나의 온기가 널
조금씩 물들여
서로 진하게 번져가 더
Yeah Yeah Yeah Yeah
Do you feel the same? (워너원)
오늘따라 더
Yeah Yeah Yeah Yeah Uh
Do you feel the same? (워너원)
오늘따라 더 넌 나를 밝혀줘
캥거루 (Kangaroo) (Prod.ZICO)
(00:02) 김.재.환
(00:04) 강.다.
엘
(00:08) 박.우.진
(00:11) 트리플! 포지션!
Wua 하던 거 대충 접고 Come here
급한 일 생겼다고 뻥쳐 전화 걸게
Ha 칠렐레 팔렐레 시간 때우러
피서지를 향한 가벼운 캥거루 Step (oh oh)
도망칠 거야 무더위를 피해
풀 세팅 하고 뭉쳐서 작당 모의해
I said my pocket are not empty just say Yeah Eh
쓴 음식 삼킨 것처럼 미간을 구긴 채
걸칠 외투랑 보조 배터리 챙겨
재생목록엔 꽂히는 곡들로 빼곡히
춤에 소질 없어도 전화기모양 손으로 까딱까딱 거려
Right here Right there
Woo 추임새 남발해 Blah Blah
We gon’ party like 외국 뮤비 때깔
핫한 동작 한 다섯 개쯤 외워와
I can’t wait this 점심시간 앞둔
학생같이 종 치면 Y’all already know
하던 거 대충 접고 Come here
급한 일 생겼다고 뻥쳐 전화 걸게
Ha 칠렐레 팔렐레 시간 때우러
피서지를 향한 가벼운 캥거루 Step (oh oh)
Bring that body
스트레스는 제때 풀어줘야지 좋아 (좋아!)
나
왼쪽 가슴에 새길게요 영원히
약속해요
잊지 않겠다고
날 다시 태어나게 해준 널
I promise you, I promise you
빛나던 봄날 앞에
약속해요
Oh Yes! 이 느낌은 마치
끝판을 깨도 끝나지 않는 게임
난 멈출 수가 없어
준비가 됐다면 박수 쳐
이게 뭐야 두근거리는 감정이 느껴져 What!
Wanna be my baby Wanna be my baby
한순간도 쉴 틈 없이 너만 생각해 Yeah!
Wanna be my Wanna be my Wanna be my baby
윤지성! 하성운! 황민현! 옹성우! 김재환! 다니엘!
Wanna be my baby
박지훈! 박우진! 배진영! 이대휘! 라이관린! 워너원!
Wanna be my baby
너에게 원하는 한가지
이대로만 내 옆에 있어줘
내가 원하는 건 정말 단순하단 말야
진짜 바라는 건 하나뿐 이란 말야
그건 바로 너야! 너 너 너!
오직 너야 너야! 너 너 너!
이게 뭐야 두근거리는 감정이 느껴져 What!
Wanna be my baby Wanna be my baby
한순간도 쉴 틈 없이 너만 생각해 Yeah!
Wanna be my Wanna be my Wanna be my baby
(Wuh Oh Oh Woo Wuh Oh)
Wanna be my baby
(Wuh Oh Oh Woo Wuh Oh)
(Wuh Oh Oh Woo Wuh Oh Oh)
Wanna be my baby
Wanna be my baby
1-1=0 (NOTHING WITHOUT YOU)
Beautiful
바보같이 아쉬움 많은 노래가
하늘에 닿기를
눈물 속에 밤새운 내 기도가
마음에 닿기를
어렸어 내가 이럴 줄은 몰랐어
당연한 거라 그땐 생각했었어
내게 남겨준 미소가
아직도 이 가슴속에 남아있어
솔직히 나 아직은 받는 사랑이 필요한 가봐
홀로 남은 시간이 길어질수록 두렵고 그래
그때가 그립고 너무 보고 싶고 그래 Yeah
I miss you so much
이제서야 느껴 우리 공간
I miss you so much
이렇게 눈물이 나는데 왜 난
몰랐을까
So Beautiful Beautiful
그 누구 보다 아름다울 너니까
아프지 마 울지 마 널 향한 노래가
들린다면 다시 돌아와
Oh 그리워 그리워
거울 속에 혼자 서있는 모습이
낯설어 두려워 네가 필요해
이제야 느끼는 내가 너무 싫어
다시 돌아와
기억은 바다처럼 넓은 창고라고
그 안에서 하루 종일 헤매도
혼자 느끼는 이 외로움마저
유일한 너의 흔적이라고
억지로 눈 감은 채 견디고 있어 오늘도
I miss you so much
이제서야 느껴 우리 공간
I miss you so much
이렇게 눈물이 나는데 왜 난
몰랐을까
So Beautiful Beautiful
그 누구 보다 아름다울 너니까
아프지 마 울지 마 널 향한 노래가
들린다면 다시 돌아와
Oh 그리워 그리워
거울 속에 혼자 서있는 모습이
낯설어 두려워 네가 필요해
이제야 느끼는 내가 너무 싫어
Yeah 이렇게 너처럼 예쁜 꽃을 안고
네 앞에 다시 서고 싶어
Yeah 그 시절보다 더 멋진 모습을 하고
네 앞에 나타나고 싶어 Yeah
익숙했던 시간들을 손끝으로 그려
돌지 않는 시계처럼 제자리서 울어
반짝이던 널 천사 같은 널
아름다운 널 맘껏 안아보고 싶어
꼭 다시 보고 싶어
So Beautiful Beautiful
어디선가 울고 있진 않을까
떠나지마 가지마 사랑한단 거짓말
어떤 말이든 좋으니까
Oh 그리워 그리워 (그리워)
멀어지던 너의 마지막 그 말 (그리워)
낯설어 두려워 네가 필요해
이제야 느끼는 내가 너무 싫어
바보같이 아쉬움 많은 노래가
하늘에 닿기를
당신 향해 밤새운 내 기도가
마음에 닿기를
갖고 싶어
너의 이름까지 갖고 싶어
너의 눈빛 작은 손짓 하나까지
너의 기억까지 안고 싶어
너의 시간 모든 순간까지 다
갖고 싶어
숨겨왔던 마음이 자꾸만 새어 나와
너를 보면 마주 보면
어지러워 너무나 예쁜 걸
Wanna be your love
자꾸 나의 마음이 No
너를 보면 마주 보면
마음대로 안 돼
너의 이름까지 갖고 싶어
너의 눈빛 작은 손짓 하나까지 다
너의 기억까지 안고 싶어
너의 시간 모든 순간까지 다
매일 하루의 끝에
시답지 않은 얘길 하고 싶은데
나의 계절의 끝에서
너와의 얘길 담고 싶어
네 마음을 갖고 싶어
(01:27 부터) 워너원! x 8
갖고 싶어
I wanna be yours I wanna be yours Girl
아무도 비교할 수 없어 나만의 World
내 눈동자에는 너만 담고 싶어
지금 이 순간도 너를 갖고 싶어
바보처럼 혼자 속삭이다가
Be afraid 네 앞에 서면 자꾸 작아져 왜
너를 보면 마주 보면
내 옆자리엔 You (You!) 너였으면 해
너의 이름까지 갖고 싶어
너의 눈빛 작은 손짓 하나까지 다
너의 기억까지 안고 싶어
너의 시간 모든 순간까지 다
매일 하루의 끝에
시답지 않은 얘길 하고 싶은데
나의 계절의 끝에서
너와의 얘길 담고 싶어
네 마음을 갖고 싶어
너만 생각하면 내 심장이 떨려서
말하고 싶지만 이리 오래 걸렸어
Baby 너에게 해주고 싶은
말들이 너무나 많아
멈춰있던 내 심장을 네가 깨웠어
수백 번 다시 생각해도 내겐 오직 너
너도 내가 좋다면 지금 당장 말해줘
You know what I mean
너란 아이를 Dreaming
맘을 열어줘 내게 더 다가와
매일 하루의 끝에
시답지 않은 얘길 하고 싶은데
나의 계절의 끝에서
너와의 얘길 담고 싶어
네 마음을 갖고 싶어
0+1=1 (I PROMISE YOU)
BOOMERANG (부메랑)
Wing Wing Wing Wing
BOOMERANG
Hey 돌아버려
Boom Boom Boom Boom
니 마음 향해 슛 하고 던졌는데 Oh my God
화살은 내게 퓨 하고 다시 날라와
날 괴롭히네 No No No No
정체가 대체 뭔데
What
나를 미치게 해
나를 미치게 해
나도 나름 괜찮은데
Hey
어떻게 너는 나를 작아지게 하는 건지
I dont know Know
Oh 니 얼굴 행동 하나 하나 다
Love it No No No No No
No No No No No
나를 봐 나만 봐
내 옆에만 꼭 붙어 있어줘
Oh 그대여 가지 마세요
느닷없이 서로 고맙대
Thank you all ma friends 사이좋게 두루두루
마음 통하면 다 크루크루 자유롭게
회색 초원 위를 떼지어 다니지 우르르 우르르
Sing like we used to put me in a good mood
살짝 미쳐도 돼 Yeah
하던 거 대충 접고 Come here
급한 일 생겼다고 뻥쳐 전화 걸게
Ha 칠렐레 팔렐레 시간 때우러
피서지를 향한 가벼운 캥거루 Step (oh oh)
Let’s go!
Bring that body
스트레스는 제때 풀어줘야지 좋아 (좋아!)
놓지 않겠다고
내게 빛이 되어준 그댈
I promise you, I promise you
빛나던 봄날 앞에
약속해요
1×1=1(TO BE ONE)
에너제틱 (Energetic)
너와 나의 입술이 점점
느껴지는 이 순간 속에 뜨거운 공기
온몸에 전율이 와
이제 너와 내가 써 내릴 Story
I dont know why
나도 모르게
더 빠져들어가
숨 막히게 Baby
I dont know why
지금 이 순간
멈출 수 없는 기분 No No No No
Make me feel so high
미치겠어 날 멈출 순 없어
You make me feel so high
Im so crazy 너가 나를 본 순간
막 끌려 더 (예!) 날 당겨줘 Baby
Im feelin’ so energetic
오늘 밤 둘이 Out of control Yeah
Im feelin’ so energetic
내 심장이 멈추는 그 순간까지
너를 지켜줄게 사라지지 않게
한 순간의 작은 약속들은 아냐
이젠 말해 내게 Baby
You tell me how to feel
Uh 1 2 3 ＆ 4 니 옆의 딴 놈들이 거슬려 좀
Who am I 오직 너만을 지키는 킬러
말 그대로 난 좀 죽여줘 Yeah
Uh 너를 품에 안고 비상해
걱정은 버려 지하에
뭐를 하든 간에 하나라는 수식어가
맴돌 거야 너와 나의 귓가에
Make me feel so high
미치겠어 날 멈출 순 없어
You make me feel so high
Im so crazy 너가 나를 본 순간
막 끌려 더 (예!) 날 당겨줘 Baby
Im feelin’ so energetic
오늘 밤 둘이 Out of control Yeah
Im feelin’ so energetic
Im feelin’ good
I wanna touch
멈출 수 없는 이 기분은 마치 Freedom
Im feelin’ good
I wanna touch baby
어서 내게 와줘 Tonight Yeah
(02:35 워.너.원.짱)
Alright
Oh Oh Work your body
다가와서 즐길 시간이 Let’s dance
아껴둔 너의 신발이 더러워지더라도
움직여 빨리 Hurry up
질문은 나중에 해
딴 남자들은 넘보지 말게
누가 봐도 So 쿨하게
이제 시작해 You know I mean
막 끌려 더 (예!) 날 당겨줘 Baby
Im feelin’ so energetic
너와 단둘이 Out of control Yeah
Im feelin’ so energetic
활활 (Burn It Up)
Burn it up! Yeah
Burn it up! Ooh Wuh
Burn it up! Uh Oh
Burn it up! Ooh Yeah
새로운 세대가 열려
있는 그대로 받아들여
뭐가 다른지 보여줄게
날 따라 Follow up
소리 높여 하나가 돼
Well make you 활 활 활
우린 좀 Young ＆ Wild
태어날 때부터 치열하게 자라왔지
조금 독한 Type 그저 앞만 보고
어둠을 뚫고 왔지 Gees!
D.I. Double F.E.R.E.N.T 터트려
난 Like a boom boom pow
피보다 진한 형제들과 더 높은
꿈을 향해가 Lets fly!
이제 시작이야 Its time to light
내 안에 잠들던 그 빛을 깨워
이 Stage 위 너와 나의 길 시간이 됐어
자 모두 일어나
Burn it up! Ooh
We burned in white (활활)
Burn it up! Ooh
Were burnin white (활활)
태워
Now goin up 숨지 말고 눈을 떠
모두가 기다렸던 날 깨워
Now turn it up 참지 말고 일어서
간절히 바래왔던 날 깨워
우린 달려갈 준비를 해 Yeah
불길이 활활 타오를 때 Ooh
어두웠던 시간을 태워 난 빛이 나 나 나
이제 내 미래는 밝지 Like diamond
내 몸은 포기를 몰라 (몰라)
난 오늘도 날 뛰어넘어 (넘어)
똑바로 봐 우리가 걷는 길 이제 역사로 남네
남들과는 남다르지 난 따라오면 따돌리고
뛰어오면 날아가지 난 차원이
다른 세계로 Dream it out!
이제 시작이야 Its time to light
잠든 내 가슴에 불꽃을 태워
꿈이 현실이 되는 밤 시간이 됐어
자 모두 일어나
Burn it up! Ooh
We burned in white (활활)
Burn it up! Ooh
Were burnin white (활활)
태워
또 한 번 어둠이 내려
더 높은 벽이 날 막아도
이제 난 내일이 두렵지 않아
더 이상 혼자가 아닐 테니 Ah
침묵을 깨고 더 높이 떠오를 때가
바로 지금이야 Right now
하나도 남기지 말고 돌아보지 말고 더 위로 하얗게
We know how to live our life
오늘은 다 같이 하늘 위로 올라
하얗게 하얗게
You dont know how to live your life
오늘은 다 같이 하늘 위로 올라
Burn it up!
(Wuh Uhh Uhh Uh Uh Uh)
Ooh
(Wuh Uhh Uh Uh Uh)
Yeah
Burn it up!
(Wuh Uhh Uhh Uh Uh Uh)
Ooh
(Wuh Uhh Uh Uh Uh)
모두 다 하얗게 불태워
Wanna Be (My Baby)
Oh Oh Oh
Wanna be my baby
워너원! 워너원! 워너원! 워너원! 워너원! 워너원!
Wanna be my baby
이런 느낌 처음인 걸
혹시 이게 사랑일까
뭐든지 다 해주고 싶어
(네가 원하는 거 말이야)
마음 깊숙이 들어가서
남김없이 다 알고 싶어
너만 아는 콤플렉스까지도
Yeah (Yeah)
Uh 널 내 마음속에 저장
이제 내가 보여줄 차례야
받은 게 많아서 줄 것도 많어
흐르던 땀만큼 추억도 많어
Wanna Wanna
내 옆에 있어줘
Come on Come on
Welcome to the my world
한순간도 눈을 뗄 수 없게
해줄게 미리 약속할게 Hey!
이게 뭐야 두근거리는 감정이 느껴져 What!
Wanna be my baby Wanna be my baby
한순간도 쉴 틈 없이 너만 생각해 Yeah!
Wanna be my Wanna be my Wanna be my baby
말로 다 설명 못해
자꾸만 웃게 돼
이 감정 어디서 왔는지
(알수록 더 미소 짓게 돼)
이미 연결된 우리 사이
매일 새로운 나의 순간
꿈보다 더 꿈 속인 것 같아 Baby 큐!
Oh 또 놀라고 또 놀라
매일매일 늘어가 느낌표
(First time)
처음으로 느껴지는 감정
주체할 수 없어 소리 질러 함성 (*함성을 질러주세요!)
(I.P.U)
벚꽃이 떨어지던 날 그댈 처음 만났죠
낯설은 떨림과 두려운 설렘들이 뒤섞이던 날
이제서야 말해요
훈
(00:06) 배.진.영
(00:10) 라.
뀨미 작가가 여성시대를 한다는 것은 이미 9월 7일 생녹방 도중 패널인 이말년 작가에 의해 나왔지만 그 당시에는 거의 문제되지 않았었다.
프로그램을 만들면서 그들의 입장에서 사연을 읽었고 방송에 임했습니다.
해당 내용으로 높은 공감을 받은 배마갤의 글
12월 8일 배텐 방송에 좌표를 찍고 몰려와 배마갤에서 워마드를 캡처한 글 배성재기, 커뮤니티 하는게 죄냐, 여자만 해고하지 말고 배성재와 이말년도 하차해라, 피드백 해라, 생방때 보자, 일베방송 등등의, 무엇 때문에 논란이 생긴건지 제대로 파악을 못한 듯한 멍청한 소리를 하고 있다.
해당 사진은 유아인 사건과 관련해서 급진적 페미니즘을 주장하는 사람들이 유아인 사건을 여성인권이 후퇴된 중대한 사건이라고 주장하며 유아인을 저격할 때 사용하던 사진이다.
섣불리 몇 가지 정황과 비난 여론 때문에 한 개인을 단정짓고 거취를 결정하는 것은 저희 제작진 권한 밖의 일이라 여겼기에 그 어떤 결정도 신중할 수 밖에 없었습니다.
정확히는 작가라는 직업 특성상, 여러 곳에서 소스를 얻기위해 눈팅했을 것이라는 제작진과 청취자들의 쉴드가 납득할 수 있는 수준이었다.
반대되는 예로 한 남성이 자신의 SNS에 김현중이 주먹을 쥐고 있는, 일베 내에서는 삼일한을 의미하는 사진을 올리고서는 본인은 일베와 같은 이성을 혐오하는 커뮤니티에 단순히 정보를 얻으려 들렸을 뿐이고, 그러한 성향을 가지고 있지 않다라고 주장한다고 생각해보자.
사건이 터진 후 인스타를 비공개로 전환했다.
그러나 단순히 작가가 여성시대 카페를 한다고 이런 일이 벌어진게 아니라, 작가가 페미니즘 관련 사진을 SNS에 올렸기 때문에 이런 일이 일어난 것이다.
이후 배텐 공식 인스타그램에 제작진과 작가 본인이 사과문을 올렸다.
(이후 게스트 KARD의 두 여성 멤버를 녹음 부스로 부르기 위해 옆 방으로 이동, 부르고 난 후 다시 돌아와 자리에 앉으며) 여기서는 제가 제일 나쁜 사람입니다.
관련 문서: 배성재의 TEN
논란을 요약한 유튜브 영상
개요
이번사건 요약해준다
흑인이 흑인한테 니거니거거리는줄알고 ㅋㄷㅋㄷ 웃어넘겼는데
알보고니 KKK단이었던거임 ㅋㅋㅋㅋ
총 맞는건 당연
-이 논란의 본질을 가장 잘 축약한 글
배성재의 TEN 작가 중 한명이었던 뀨미 작가 개인 SNS에 급진적 페미니즘 성향이 의심스러운 사진을 올린 것이 알려지면서 생긴 논란.
진행
2017년 11월 30일 배텐의 막내 작가가 개인 인스타에 유아인 사이버 불링 사건에 대한 사진을 올리고, 한서희를 팔로우 한 것이 밝혀지며 문제가 되었다.
이 때문에 DC인사이드 배성재의 텐 마이너 갤러리(이하 배마갤)에는 고정 팬층들이 더 이상 못 듣겠으니 떠난다.라는 글을 남기고 하나둘 떠나기 시작했으며, 남은 사람들은 믿었던 배텐 제작진에 엄청난 배신감을 느끼고 분노를 표출했다.
일일이 아이디를 검색하기보다 바로 피드에 뜰 수 있게 팔로우를 했었습니다.
문제가 불거졌을 때 저의 의견을 전달하고 싶었지만 팀에게 피해가 될까봐 나서지 못했습니다.
배마갤이나 여기저기서 걱정도 많이 해주시고 여러가지 얘기 해주시는 분들이 많은데요.
- 저는 작가라는 특성상 다양한 사람들의 이야기를 서치하기 위해, 여러 커뮤니티에 가입되어 있습니다.
즉, 특정 커뮤니티를 하는 것 자체가 문제가 아니라 남성들이 청취자의 대다수를 차지하는 라디오의 작가가 자신의 급진적 페미니즘 성향을 대놓고 인증을 했으니 이제는 그녀의 생각을 거쳐서 나오는 대본들이 그저 웃으면서 듣기에는 무리라는 것이 청취자들의 생각이다.
제가 모든 커뮤니티에 글을 쓰거나 활동을 하기 위해 가입한 것이 아닙니다.
관련 문서
한서희
유아인/트페미와 일부 여초 사이트의 사이버 불링
여성시대/사건 및 사고
급진적 페미니즘
이젠 여심까지 저격하는 방송
누누히 말하지만 해고가 아니라 이동이다
원래 아카데미팀인 GG.Esports Academy팀이 북미 컨텐더스에 참가했었지만 해체하였다.
하여 뉴욕 엑셀시어에 이어 두번째로 서포터즈 클럽인 론 스타 뱅가드를 창설했다.
겐트로 인해 스테이지 2에서 죽을 쒔던 휴스턴에게 구원 투수가 될지는 아르한 하기 나름이다.
항간에서는 다른 트레이서 장인도 많은데 왜 하필이면 끝물 취급받는 아르한이냐?, 타이롱이랑 친목질하냐?라는 의견도 있다.
거기에다가 현재 JAKE와 LiNkzr 모두 죽어라 겐트를 연습한 흔적들이 팀을 이끌며 무법자들의 방아쇠가 되어 현재 팀적으로 합들이 잘 맞아떨어지는 모습이 보여지므로 FCTFCN과 Mendokusaii, Clockwork와 더불어서 출전기회가 없어질 가능성이 더 커졌다.
스테이지 4 5주 경기에서 뉴욕에게 패배함으로써 한줄기 희망이 있던 플레이오프 진출이 실패했다.
다만 최근에 러너웨이에서 나온 카이저가 휴스턴 팀 아카데미로 입단했다는 소식이 전해졌으며 휴스턴 팀의 아카데미에 로스터에 이름을 올린 것으로 미루어보아 카이저에게는 아카데미 팀의 제의가 왔고 받아들인 것으로 보인다.
딱히 천적을 두지 않고 모두에게 강력한 모습을 보여주었던 런던이었기에 리그의 팬들은 휴스턴의 계속되는 런던에 대한 업셋에 즐거워 하고있다.
스폰서
FF T-Mobile# Turtle Beach DX Racer
구성원
이전 멤버
2. FCTFCTN (Russell Campbell): 9월 2일 방출. 2017 오버워치 월드컵 미국 국가대표였었다.
결국 위에서 말한 문제를 해결하기 위해 2018년 3월 31일부로 트레이서&겐지를 잘 다루는 한국인 딜러인 아르한을 영입했다.
서포터즈 클럽
론 스타 뱅가드 Lone Star Vanguard
여담
팀의 탱커인 Muma 선수는 자신의 성적 지향을 사람들에게 직접 알리며 커밍아웃한 동성애자로 잘 알려져 있다.
그에 반해 Houston Outlaws는 깔끔하고도 냉철한 이미지로 다소 호불호가 갈리나 ArHaN 영입 이후 더욱 활발하게 여러 팬들에게 크나큰 호감을 얻고 있다.
런던이 2018년 4월 기준으로 휴스턴에게 이긴 경기는 스테이지1 타이틀 매치 준결승뿐이었다.
특히 그가 휴스턴으로 이적한 이후에는 기존 댈러스의 팬들까지 가세하며, 지역 더비까지 맞물려 대립각을 형성하고 있다.
# 그러나 러너는 군 입대로 인해 어차피 갈 수 없는 상황이었으며, 스티치의 경우는 러너가 설득했지만 끝내 거부했던 것으로 보인다.
오버워치 리그 출범 시즌 중화반점 상하이 드래곤즈(...) 를 4대 0으로 압살하는 것으로 연패를 끊기 시작해, 흔들리는 강호 댈러스 퓨얼 을 4대 0으로 압살해버려 발전 가능성이 있는 팀이라는 것을 또다시 입증해냈다.
결국 여러가지 사유 중 하나가 되어 xQc는 또다시 출장정지를 당했고 이튿날 방출당했다.
Coolmatt, Rawkus, JAKE는 17년 미국 국대였으며 SPREE는 16년, 17년 벨기에 국가대표, LiNkzr는 16년, 17년 핀란드 국가대표였다.
스테이지 1 3주차 경기가 종료된 1월 28일 기준, 세트득실로는 무려 +13으로 뉴욕 엑셀시어와 런던 스핏파이어를 전부 제쳤다.
런던전은 메인탱커로 브리기테를 기용하는 등 여러 수를 두면서 4:0으로 압살해냈고, 지난 스테이지 전승의 보스턴 역시 3:1로 격파하며 강력한 우승후보로 꼽혔으나, 2주차에 LA 글래디에이터즈와 샌프란시스코 쇼크에게 4:0으로 패배하며 기세가 꺾여버렸다.
영화 전체에 걸쳐 사운드가 특출나게 쩌렁쩌렁한데 챕터 6가 그중 원톱이라고 한다.
할리우드식의 화려한 CG 효과와 스티븐 스필버그라는 감독의 이름만으로도 반은 성공한 편이었고, 연출 기법과 카메라 워크는 정말이지 스필버그가 왜 거장이라는 칭호를 받는지를 확연하게 보여준다는 평을 받고 있다.
하지만 애초에 때려 부수는 것을 기대했던 대다수 관객들에게는 잘 맞지 않았던 모양. 가족애와 그로테스크한 면을 부각시켜 영화 자체는 가벼운 편이 아니지만, 작품 전체의 완성도에 관해서는 일개 네티즌부터 영화 평론가까지 말이 많은 영화이기도 하다.
레이는 잔소리말고 빨리 타고 같이 도망가자고 했으나 듣지도 않고 계속 말다툼하던 와중에 트라이포드가 가까이 오자 어쩔 수 없이 레이는 차를 타고 도망갔고 결국에는 이 자동차 수리하던 친구는 열광선에 산화되어 죽고 만다.
일단 영화에서 나오는 트라이 포드는 인간들이 뛰어가도 금세 따라잡을 정도로 꽤 빠른 편인데 튼튼하게 만들었다가는 아마 열광선 쏘기 전에 이미 사람들은 다 도망가고 없을 듯 하다.
그리고 이 장면이 마지막 나레이션의 복선이기도 한데 이 외계인이 함선에서 나와 물과 공기를 마시면서 바이러스나 균에 감염되었을 가능성이 높다.
이에 외계인에게 들켜 모두 잡힐 것을 염려한 레이는 레이첼의 눈을 천으로 가린 뒤 옆방에서 굴을 파던 오길비를 찾아가는데... 정황상 레이가 죽인 것으로 보인다.
하지만 영화 자체의 전체적 평가는 좋은 편이다.
같은 시기에 방영된 TV 드라마 내 이름은 김삼순에서 극중 다니엘 헤니와 정려원이 조조영화 데이트를 할 때 이 영화를 보는 장면이 잠깐 스쳐 지나갔다.
기온이 갑자기 변하므로 몸이 그만큼 적응을 해야하기에 많은 에너지가 소모되어 면역력이 약해진다.
게다가 수류탄이 터진 곳은 사실상 보호막을 제외하면 내구성이 그다지 뛰어나지 못한 외계인 로봇의 내부시설에서 터져 버렸다.
하지만, 결국에는 배를 타 피신하려다가 트라이 포드가 이를 발견하고 배를 뒤집은 뒤, 사람을 납치하고 또 다시 주변을 아수라장을 만들며 사람들을 학살하자 인내심이 한계에 다다랐고 어느 마을에서 미군들이 트라이 포드에게 첨단 무기가 통하지 않음을 알고 있으면서도 민간인들이 대피를 완료할 때까지 시간 벌기로 싸우는 모습을 보자 자기도 싸우겠다고 달려 나간다.
카미카제가 뭔가 큰 해결책이 된 셈. 이후 수류탄에 의해 시원하게 산산히 박살나는 모습도 압권이다.
이동진평론가 역시 별 4개 반을 주며 호평했다.
그러던 어느 주말, 그의 전 부인(미란다 오토 분)은 아들 로비(저스틴 채트윈 분)와 어린 딸 레이첼 (다코타 패닝 분)과 주말을 보내라고 레이에게 맡긴다.
사람을 붙잡아 우리에 가둬놓고 일정 시간마다 한 명씩 촉수로 집어서 트라이포드 입구로 끌고 들어가는데, 마침 주인공의 다리가 촉수에게 잡혀 끌려들어가는 중에 어느 차량에서 주워온 수류탄 다발의 안전핀을 뽑아 다이렉트로 집어넣은 것. 주인공이 수류탄을 들고 끌려가는 걸 본 군인이 앞장서서 주인공의 팔을 붙잡고 끌어내지 않았더라면 외계인과 같이 자폭할 뻔했다.
수류탄보다 강력한 대전차 무기에 두발 맞고 잠깐 휘청거리다가 6발 째에 쓰러진다.
원작에서는 우주인의 병기가 지구에서 만들어졌다고 되어 있지만, 영화판에서는 그 병기가 태초부터 숨겨져 있었고 후에 벼락으로 인해 전력과 승무원이 공급된다는 설정으로 바뀌었다.
군인들과 함께 싸우려고 했지만 결국 전선이 무너지면서 후퇴하는 군인들이 그를 데리고 아직 외계인들이 공격하지 않은, 엄마가 있는 보스턴에 데려다줘서 살아있었다.
평범했던 하루가 갑자기 외부의 알 수 없는 침략자들의 첫 번째 지구 공격으로 그들 인생에서 가장 엄청난 사건이 일어난 날이 되어버린 것이다.
이 시절의 아리타는 조금씩 TV에 익숙해져서 성격이 조금 둥글어졌지만, 이지리를 당하기 싫어하는 건 여전히 남아 있어 토크방송에 나가면 우에다가 대부분의 멘트를 가져갔었다.
데뷔 4년 차, 두 사람이 아직 24~5세였을 때부터 이미 미래 방향에 대한 대비를 하기 시작했다.
중계리포터로 발탁이 되었지만 단순히 중계만 하는 것이 아니라 그 안에서 우에다가 진행을 하고 아리타가 상황극을 하거나 해서 마치 생방송으로 진행되는 꽁트 같았다고 한다.
심부름꾼 시절에는 둘 다 돈이 없어 다양한 아르바이트를 하면서 생활했다.
1994~1996: 보캬부라 붐
‘보캬부라천국’의 ‘보캬부라 발표회·더 히트 퍼레이드(ボキャブラ発表会・ザ・ヒットパレード)’가 폭발적인 인기를 누리게 되면서, 두 사람은 비록 폭소문제나 넵츈만큼의 존재감은 없었어도 실력 있는 레귤러 멤버로서 활약을 했다.
아리타가 곤란한 얼굴을 하며 이름을 못 고르고 있으니까 야마구치군이 “그럼 카이쟈리스이교다”라고 말하면서 일방적으로 결정. 아리타가 “아니 무슨 말인지 모르겠어서”라고 반항하니 “바보자식. 카이쟈리스이교는 운수가 좋은 이름이야. 바다의 자갈(砂利)도, 물 속에 있는 물고기도, 잡아도 잡아도 끝이 없으니까 오래오래 간다는 뜻이라구. 바보자식 거절할 셈이냐!”라고 호통을 쳤다.
그러던 중 어떤 여자애로부터 “아리타군은 법학부지? 나중에 변호사 될거야?”라는 질문을 받게 되는데, 그 자리에서 어울리지 못 하고 재미 없는 사람 취급을 당하고 있던 게 분해서 그만 “아니, 변호사 따위 안 해. 나는 오와라이 게닌이 돼서 스타가 될 거니까. 니들 다 깜짝 놀라게 만들 거야.”라고 센 척을 하고 만다.
집에 가기 귀찮아진 아리타는 마침 우에다가 그 근처에 사는 걸 떠올리고 그 집에서 자고 갈 생각으로 약 1년만에 우에다에게 연락을 했다.
경력
콩트 야마구치군과 타케다군의 심부름꾼
1991년말에 콤비 결성을 한 이후 아리타와 우에다는 오와라이 콤비인 콩트 야마구치군과 타케다군(コント山口君と竹田君)의 야마구치가 대표로 있던 예능프로덕션 프라임원에 소속되었다.
결성 후 3개월이 된 시점에서야 제대로 된 콤비명이 있어야겠다고 판단한 야마구치가 아리타에게 ‘제니가메(銭亀)’, ‘캔디포트(キャンディポット)’와 ‘카이쟈리스이교(海砂利水魚)’가 적힌 종이를 보여주며 콤비명을 골라보라고 했다.
3학년 때는 학교 문화제인 ‘노래 제전(歌の祭典)’의 사회를 맡게 되어 처음으로 전교생 앞에서 네타를 선보일 뻔했다.
이 방송을 통해 한 층 더 인기를 얻게 되었는데, 다른 게닌들이 웃길 때도 절대 웃지 않고 자신들이 웃긴 말이 떠올랐을 때만 앞으로 나가서 웃기고 바로 빠지는 탓에 동료들로부터 ‘잭나이프의 뾰족함(ジャックナイフの切れ味)’이라 불렸다.
그런 우에다의 입을 열게 만든 주제가 바로 프로레슬링. 아카기가 프로레슬링에 대해 언급하자마자 우에다가 갑자기 돌변하면서 프로레슬링에 대한 열변을 토하기 시작했다고 한다.
이 방송은 구마모토에서 일요일 오후 3시쯤에 방송됐기 때문에 그 당시 두 사람의 주변에는 보는 사람이 아무도 없었다고 한다.
그 전설의 네타가 바로 이 것:
우에다가 보케, 아리타가 츳코미 시절의 네타
우에다: 오늘은 나를 위해 모여줘서 고마워
아리타: 널 위해 모여준 게 아니지만 말야
우에다: 감사의 표시로 한 곡 부를게
아리타: 부를 필요 없지만 말야
우에다: 유민의 곡부터, 1, 2, 3, 4 네에 유민 와우 이쪽을 봐
아리타: 바보자식
이 무대에서 의외로 좋은 반응을 얻은 바람에(?) 한 동안 이 상태를 계속 유지했다.
야마구치군이 이즈에 갔을 때 우연히 발견한 식당 ‘씨푸드카레전문점 카이쟈리스이교(シーフードカレー専門店海砂利水魚)’를 보고 두 사람의 콤비명으로 해야겠다고 생각했다고.
한 편, 우에다는 편의점, 웨이터, 공사현장 막노동 아르바이트를 했다.
이 일을 계기로 방송 스타일이 완전히 달라진 아리타에게 예전 보캬부라 시절 때부터 아리타를 알아온 동료들은 ‘예전엔 잭나이프 같더니 이젠 방아깨비(米つきバッダ) 가 다 됐네’라고 한다.
두 사람 다 무조건 웃겨야 한다는 강박관념 때문에 현장에서 스탭들에게 종종 “그런 식으로 하면 안 웃겨!”라고 화를 내는 통에 중계는 웃기게 나와도 현장 분위기가 좋지 않아 중계 담당 감독이 되려는 스탭이 없었다고 한다.
그런데 우에다의 보케는 다쟈레나 개그 위주고 아리타의 츳코미는 ‘바보녀석’, ‘바보가 아니니까’, ‘너는 바보냐?’ 세 패턴뿐이라 점점 현실의 냉혹함을 깨닫게 되고, 기분전환을 위해 6개월 후에 포지션을 바꿔 아리타가 보케, 우에다가 츳코미가 되었다.
셋방살이로
한국교통안전공단의 해양 특화 버전스러운
이래서 명칭이 중요하다.
비슷하게 금융위원회 산하에 있던 신용보증기금과 기술보증기금의 통합 떡밥이 있었으나 기술보증기금이 중소벤처기업부 산하로 이관되었기 때문에 통합이 더 어렵게 되었다.
Korea Ship Safety Technology Authority
홈페이지
개요
선박안전법
제45조(선박안전기술공단의 설립) ①해양수산부장관의 업무를 위탁받거나 대행하여 선박의 항해와 관련한 안전을 확보하고 선박 또는 선박시설에 관한 기술을 연구·개발 및 보급하기 위하여 선박안전기술공단(이하 공단이라 한다)을 설립한다.
제58조의3(유사명칭의 사용금지) 이 법에 따른 공단이 아닌 자는 선박안전기술공단 또는 이와 유사한 명칭을 사용하지 못한다.
다만, 일각에서는 기관 성격상 현장인 바다 인근에 위치하는 것이 적절하고, 집행기관 성격이 강한 부처 산하 공공기관까지 굳이 세종시에 몰아넣을 필요가 있느냐는 견해도 있다.
여담으로 기보 측에서 공식 명칭을 기술신용보증기금에서 기술보증기금으로 바꾸고자 노력한 이유도 비슷한 이름을 가지면 서로 통합 떡밥이 더 나올 여지가 많은데, 신보보다 기보가 규모가 적어 흡수되는 느낌이 들기 때문이라는 이야기도 있다.
해양교통안전공단으로 명칭 변경 시 향후 국토해양부의 사례처럼 국토교통부와 해양수산부가 정부조직 개편으로 통합될 경우, 유사기관 통폐합과 맞물려 산하기관인 한국교통안전공단에 흡수·통합될 여지도 있다.
실제로 이명박 정권기에 공공기관 선진화 명목으로 타 부처를 살펴보면 교육인적자원부와 과학기술부가 교육과학기술부로 개편된 이후, 기존 교육인적자원부 산하 한국학술진흥재단과 기존 과학기술부 산하 한국과학재단 및 국제과학기술협력재단 등 3개 기관이 교육과학기술부 산하 한국연구재단으로 통합된 사례가 있었고, 4대 보험 징수 통합 떡밥으로 보건복지부 산하 국민연금공단 및 국민건강보험공단과 고용노동부 산하 근로복지공단 통합이 거론되었지만 주무부처가 달라 흐지부지되어왔으며, 그 와중에 기획재정부 등을 중심으로 국민연금공단 기금운용본부를 별도 법인인 공사로 독립시키려는 움직임도 있었다.
기타
전국경제인연합회에 2003년부터 가입되어 있었으나 국정감사에서 국민 세금으로 왜 전경련 회비를 내느냐는 등의 비판 의견이 있어 2016년 탈퇴했다.
연회비로는 120만원을 지급했었다고 한다.
이것 때문에 타 혁신도시지역에서도 추가 이전을 바라고 있고, 한국에너지기술평가원이 울산으로 추가이전한다는 기사까지 나왔으나 설레발로 밝혀지기도 했다.
사실 이런 주무부처 업무 연계를 들먹일 거였으면 동네방네 혁신도시 만들 것이 아니라 100개가 넘는 이전 공공기관을 죄다 세종시에 때려박아놨어야 하고, 나아가 기존에 수도권에 밀집되어 있던 공공기관들을 괜히 막대한 정부 자금까지 투입해서 비효율성을 자초할 필요가 있느냐는 말까지 있었다.
농림수산식품교육문화정보원, 축산물품질평가원, 가축위생방역지원본부 등도 마찬가지로 기존 이전 대상이 아니었으나 결과적으로 세종시로 이전했다.
앞에 한국도 붙여야..
이를 위반하여 을 위반하여 유사명칭을 사용한 자는 과태료의 제재를 받는다(선박안전법 제89조 제2항 제26호의2).
선박안전법 제46조 제5호의2는 2015년 7월 7일부터 시행되었다.
제59조(「민법」의 준용) 공단에 관하여 이 법과 「공공기관의 운영에 관한 법률」에서 정한 것 외에는 「민법」 중 재단법인에 관한 규정을 준용한다.
산하기관을 가져가려는 주무부처끼리의 갈등과 그 주무부처를 담당하는 국회 상임위 간에도 나와바리 다툼이 벌어질 수 있기 때문이다.
2018년 현재 해양교통안전공단으로 조직을 확대하는 형태의 명칭 변경을 추진하고 있다.
세월호 사건의 영향도 있는 듯하다.
사업
공단은 다음 각 호의 사업을 행한다(선박안전법 제46조).
선박 또는 선박용물건의 도면승인 업무의 대행
선박 또는 선박용물건에 대한 검사업무의 대행
지정사업장에서 제조 또는 정비된 선박용물건 또는 소형선박에 대한 확인업무의 대행
선박용물건 또는 소형선박·컨테이너에 대한 검정업무의 대행
화물의 적재·고박 등에 관한 승인업무의 대행
여객선 안전운항관리
선박의 감항성 확보와 해상에서의 인명의 안전확보를 위한 조사·시험·연구 및 이와 관련한 기술의 개발과 보급
선박안전에 관한 국제협약에 따른 기술기준의 연구 및 분석
선박의 설계·건조감리 등 용역의 수탁업무
해양사고방지를 위한 연구·교육 및 홍보활동
법령에 따라 정부 또는 지방자치단체가 대행하게 하거나 위탁하는 업무
그 밖에 공단의 설립목적을 달성하기 위하여 필요한 사업으로서 공단의 정관으로 정하는 사업
지방 이전
지방 이전 전에는 인천광역시 연수구 갯벌12 갯벌타워 12, 13, 14층에 나뉘어서 입주해 있었고, 행정중심복합도시나 혁신도시 등이 계획된 노무현 정권기에는 공공기관 지방 이전 대상도 아니었으나 세종특별자치시청 등이 주무부처(해양수산부)와의 업무 연계 등을 명분으로 내세워 유치를 추진했고,행정중심복합도시건설청과 협의를 통해 2014년 11월 21일 세종특별자치시로의 이전이 결정되었으며 2015년 2월부터 세종시 자체 사옥에서 업무를 보게 되었다.
관련 문서
한국선급 - 선박안전기술공단은 어선 등 중·소형 선박 중심의 선박검사를 행하고, 한국선급은 대형 선박 위주의 선박검사를 행한다.
비슷하게 호러물이면서 성우진이 화려했던 지옥소녀 더빙이 생각나게 할 정도.
은)
소문
소이치(CV: 미츠야 유지/전태열)
후치 (CV: 코야마 마미/김상현)
사키야마 미도리(CV: 나카하라 마이/김보나)
타니야마 마도카(CV: 오노 후유카/강은애)
오오츠카 히로무(CV: 오노 켄쇼/박요한)
카가와 켄타로(CV: 시모스기 히로시/김진홍)
방영 목록
모든 에피소드의 각본은 사와다 카오루(澤田 薫)가 집필했다.
사거리의 미소년에선 류스케가 미도리의 이모에게 험한 소리를 한 이유가 당시 이사를 갈 상황에 처해 친구들과 헤어진다는 상황에 압박을 받아 쓴소리를 내뱉은 것이지만 이러한 상황묘사가 생략되었다.
총평
기묘하고 기괴한 이토 준지의 작품들을 바탕으로 최대한 원작의 분위기를 재현하려 한 부분에서 평가받고 있다.
그리고 OVA인 토미에 컬렉션도 방영한다고 한다.
콜렉션 번호와 제목이 나올때 옆에 조그맣게 원제인 死びとの恋わずらい(사자의 상사병)이라고도 적혀있다.
이 중 8화도 퀄리티 부족이 눈에 띈다.
비슷한 시기 전투 장면에서 전사하는 부분을 통편집해서 내보낸 어디와 비교되어 고평가 받고 있다.
국내방영분에서는 에피소드가 끝나는 시점에서 나온다.
원작에는 없는 애니 오리지널 요소도 약간 들어가있다.
주제가
OP: 「七転八倒のブルース」(칠전팔도의 블루스) - THE PINBALLS
ED: 「互いの宇宙」(서로의 우주) - JYOCHO
등장 인물 성우진
1화
소이치의 제멋대로 저주
소이치 (CV: 미츠야 유지/전태열/오스틴 틴들)
코이치 (CV: 호소야 요시마사/정주원)
사유리 (CV: 사이토 유카/김성연)
카와이 코타 (CV: 시모노 히로/박성영)
이시자카 야스오 (CV: 스즈키 유우토/서반석)
야마다 (CV: 이토 세츠오/이창민)
오오야 (CV: 후쿠시마 쥰/정주원)
쿠로다 (CV: 요시노 히로유키/최낙윤)
아키야마 (CV: 스즈키 료타/이창민)
숲 관리인 (CV: 사이토 지로/강구한)
소이치의 아버지 (CV: 이이지마 하지메/서반석)
소이치의 어머니 (CV: 오카다 메구미/김보나)
여자아이 1 (CV: 미즈노 리사/추가 바람)
여자아이 2 (CV: 나즈카 카오리/추가 바람)
지옥의 인형 장례식
마리에 (CV: 한바 토모에/강은애)
남자 (CV: 이나바 미노루/최낙윤)
아내 (CV: 코바야시 미나/김성연)
2화
패션 모델
후치 (CV: 코야마 마미/김상현)
이와사키 (CV: 키시오 다이스케/엄상현)
오다 (CV: 호소야 요시마사/고구인)
미야케 (CV: 이이지마 하지메/이창민)
야마다 (CV: 히라카와 다이스케/서반석)
모리 타마에 (CV: 나즈카 카오리/김보나)
기나긴 꿈
구로다 (CV: 나미카와 다이스케/성완경)
무코우다 테츠로 (CV: 사카구치 슈헤이/전광주)
타케시마 마미 (CV: 오카 쥰코/이다
또한 5화의 오시키리 이담에서는 마지막에 또다른 이차원의 오시키리로 추정되는 발이 나오지만 원작에서는 그런게 없다.
국내판에선 죽은자의 상사병
국내 번역 제목은 정식 방영사인 애니박스 방영판을 기준으로 한다.
은)
간호사(CV: 미즈노 리사/강은애)
야마우치 (CV: 이이지마 하지메/박성영)
3화
사거리의 미소년(사자의 상사병)
사거리의 미소년 (CV: 미도리카와 히카루/진정일)
후카다 류스케(CV: 요시노 히로유키/진정일)
이시카와 미도리(CV: 사이토 유카/김보나)
다나카 스즈에(CV: 미즈노 리사/정유미)
미도리의 이모(CV: 박로미/김보나)
류스케의 친구(CV: 시모노 히로/서반석)
담임선생님(CV: 이이지마 하지메/이창민)
소녀1, 2(CV: 하야마 유리카, 고토 사키/강은애,이다
은)
여자아이 1, 2(CV: 타케오 아유미, 센본기 사야카/추가 바람, 추가 바람)
달팽이 소녀
유우코(CV: 나즈카 카오리/배진홍)
리에(CV: 사이토 유카/김보나)
유우코의 아버지(CV: 볼케이노 오오타/박성영)
유우코의 어머니(CV: 오카다 메구미/이다
4화부터 대원방송 8기 성우들도 참여한다.
예를 들면 3화 달팽이 소녀에서는 원작에선 혓바닥을 깨물어 잘라내려하거나, 입안에 소금을 머금어서 달팽이를 없애려는 시도를 하지만 소용이 없자 소금목욕을 시도하는 걸로 나오지만 여기선 바로 소금목욕을 시도하는 것으로 나오며, 유우코가 달팽이를 싫어한다는 설정도 생략되었다.
원작 정발판은 소이치의 저주놀이로 번역.
원작 정발판에서는 이토 준지 공포만화 콜렉션 7권 <벽 의 또 하나의 나, 그리고… 편에 수록
둘 다 스위트 프리큐어에 출연했는데 후미코는 미나미노 카나데를 박고운은 미나미노 소타를 맡았다.
시피 하다.
소이치 시리즈를 비롯한 장편 시리즈들은 에피소드별로 따로 방영된다.
He 112B는 단축된 후방 동체와 새로운 수직 안정기 및 러더, 완전 밀폐된 콕핏과 버블형 캐노피를 장착하고 있었고, 이는 조종사의 시야 확보에 큰 도움을 주었다.
같이 보기
좀 더 자세한 파생형이 서술되어 있는 곳
칠전팔기
라이벌인
자료에 따라서는 100기도 생산되지 못했다고 한다.
He 112A
1936년 6월, 새로운 타원형 주익과 더 강력한 융커스-유모 210D 엔진, 2개의 슈퍼차저를 장착한 He 112의 새 프로토타입이 개발된다.
Heinkel He 112
개요
제2차 세계대전 이전 하인켈 사가 개발한 전투기.
루프트바페의 단좌 단엽 전투기 사업에 채택되기 위해 Bf109와 경합을 벌였지만 실패했고, 수출형을 포함하여 100여기 정도만이 생산되어 운용되었다.
1개의 엔진을 탑재한 완전 금속제 단좌 단엽전투기이며, 기관총 2정(각기 1000 발 장전) 혹은 20 mm 기관포(200발 장전) 1정을 장착해야 한다.
V2는 융커스-유모 210C 엔진을 장착한 것과, 롤 속도를 향상시키기 위해 더 작고 가벼운 타원형 주익을 장착한 것 외에는 V1과 동일했다.
비행 결과 선회력은 뛰어났으나, 롤 속도가 느리다는 단점이 있었다.
원래 융커스-유모 210 수랭식 엔진을 장착하려 했으나, 장착 가능한 엔진이 없었기 때문에 대신 롤스로이스 케스트렐 V 수랭식 엔진이 장착되었다.
그러나 루프트바페가 일본이 주문한 기체 중 12대를 주데텐란트 작전에 사용했고, 일본군은 12기만을 받았다.
당시 독일의 4개 항공사가 각기 새로운 전투기 디자인에 착수했는데, 아라도(Arado), 하인켈(Heinkel), 포케불프(Focke-Wulf), 바이에른 항공사(BFW, Bayerische Flugzeugwerke)가 그들이었다.
4. 가장 중요한 것은 속력, 다음은 상승력, 마지막으로 기동성 순으로 우선순위를 둔다.
He 112R
액체 로켓을 사용한 추진 시험에 사용된 모델이다.
두번째 프로토타입인 V2는 1935년 11월에 개발되었다.
He 112B
1936년 10월, 기존의 설계를 새롭게 디자인한 프로토타입이 개발된다.
He 70은 실제로 스페인 내전 당시 2인승 폭격기로 사용된 적이 있었다.
첫 프로토타입인 V1이 1935년 9월에 개발되어 첫 비행을 했다.
또한 루마니아와 헝가리 공군이 소수를 도입하여 사용하였다.
결국 이는 He 112에게 큰 감점 요인이 되었고, 결국 경쟁작인 Bf109에게 경합에서 패배하고 만다.
하지만 V2는 시험 비행 도중 스핀 회복 시험에서 추락하여 조종사는 탈출하였으나 기체가 파괴되고 말았다.
He 70은 하인켈 사가 개발한 첫 단엽 전투기였고, 처음으로 수납 가능한 랜딩기어를 가지고 있었으며, 처음으로 전금속제인 전투기였다.
Diya
상하이 드래곤즈 No.87
路炜达 (노위달/Lu Weida)
출생 1999년 7월 30일 (만 [age(1999-07-30)]세) 중국 랴오닝성
국적 중국
아이디 SHDDiya santiago
포지션 DPS
모스트 영웅
소속 팀 Vici Gaming (2016.10 ~ 2017.10.31) 상하이 드래곤즈 (2017.10.31 ~ )
외부 링크
개요
중화인민공화국 출신의 오버워치 프로게이머. 現 상하이 드래곤즈 소속.
커리어
2016년
오버워치 APAC Premier 2016 8강 (0:3, vs Lunatic-Hai)
오버워치 넥서스컵 - 할로윈 시즌 3위 (2:3, vs LW Red)
2016 Neo Star League - Preseason 준우승 (1:3, vs Team Celestial)
Pioneer Cup Season 3 우승 (3:0, vs Team WE)
2017년
Overwatch Team Story Chapter 2 우승 (3:2, vs IG)
오버워치 넥서스컵 - 서머 시즌 3위 (1:3, vs RunAway)
Overwatch Premier Series 2017 - Summer 준우승 (1:4, vs Miraculous Youngster)
Overwatch Premier Series 2017 - Grand Finals 3위 (3:1, vs Miracle Team One)
오버워치 APAC Premier 2017 조별리그 탈락
플레이 스타일
세 움짤의 플레이가 이 선수의 모든 것을 보여준다고 해도 과언이 아니다.
이는 언데드가 솔저조차 애매할 정도의 위맥 특화 선수이고 비슷비슷한 히트스캔 스페셜리스트라도 디야가 정크랫이나 에임형 트레이서, 별로 잘하진 않지만 파라 등 영웅폭이 조금이라도 낫기 때문인 듯하다.
정규시즌에는 언데드가 위도우와 맥크리로 똥꼬쇼를 하고 디야가 상대적으로 묻히는 편이다.
특히 그 엄청난 에임으로 젠야타를 한 탄창 컷 내고 메르시까지 잡아버린다.
시즌 1이 종료되고 실시된 리빌딩의 결과 팀내 유일한 중국 국적 선수가 되었다.
트레이서 실력도 팀에서 가장 좋은 것으로 추정된다.
스테이지 3 마지막 주 런던전부터 조금씩 위도우메이커 샷발이 살아나기 시작하는 모습을 보여주더니, 뉴욕전 4세트에서 현 리그 위도우 미러전 최강자로 평가받는 파인을 상대로 나쁘지 않은 활약을 펼치는 모습을 보여주며 다시금 재도약할 준비를 하고 있다.
비록 저 날 경기에서 팀은 0:4로 완벽히 관광당했지만 디야 혼자만은 슈퍼플레이를 많이 보여주며 많은 해설진들의 감탄을 자아냈다.
스테이지2 2주차부터 스테이지2 5주차까지 비활성 로스터로 전환되었다.
그리고 스테이지 3에서 위도우로 플레타에게 연신 서열정리를 당하는 등, 가정사 문제인지 아니면 한국 선수들과의 의사소통 문제인지는 모르지만 주 영웅 기량이 하락한 모습으로 프리시즌을 기억하는 팬들에게 다소 아쉬움을 주고 있다.
즉 디야가 똥꼬쇼를 하던 프리시즌에는 언데드가 아예 버로우를 탔던 반면 언데드가 똥꼬쇼를 하는 옆에서 디야는 어느 정도 제 몫을 하기 때문에 디야가 희생하고 있는 셈.
정크랫으로는 확실히 솔맥위 부럽지 않은 좋은 플레이를 보여주고 트레이서는 사야플레이어처럼 상대 영웅 하나 지워버리는 모습을 자주 보여주지만 의문사도 보여주는 전형적인 에임형. 파라의 경우 리그 파라들 상대로는 얼터링의 처참한 메르시의 문제도 있긴 하겠지만 거의 서열정리를 당하고 있어 맞파라전으로는 기용빈도가 높지 않다.
디야를 제외한 중국인 전원이 방출되고 새로 영입된 6명 전원이 한국인이다.
참고로 디야가 받은 MVP는 오버워치 리그 최초 패배팀 MVP이다.
그리고 스테이지 4 3주차 휴스턴 아웃로즈와의 경기에서 팀은 졌지만 기어이 위도우메이커로 POTM과 MVP를 받아내면서 내가 상하이의 영고라인이다를 강렬하게 보여주었다.
에임은 물론이고 난전 상황에서의 평정심 및 조준 정확도는 세계구급 위도우메이커들과 비교해도 꿀리지 않는다는 평가를 받았다.
한번 맞기 시작하면 적어도 3명 이상을 연속으로 잡아주며 상황에 따라 5명 이상도 잡는 경우가 있다.
사유는 개인 가정사 때문이라고.
둘러보기
상하이가 1주차 유일하게 세트를 딴 샌프란시스코전 2세트 호라이즌에서 조합이 언데드 위도우 디야 정크랫이었다.
정크랫과 파라도 디야가 담당한다.
물론 이태준식 단독행동을 하는 에임형 트레이서 플레이가 먹히는 것이 소통이 덜 활발한 경쟁전이라서도 있지만, 대회에서도 이 선수는 같은 위도우 잘하고 히트스캔 에임 특화였던 동료 언데드에 비해서는 분명히 더 나은 트레이서 활약을 보였다.
초월무기 전용 옵션
★4-5 (패시브 발동 시) 3초 동안 아군의 피해를 대신 받습니다.
원정이 끝나고 은퇴를 요청하나 황제 알렉산더는 스승께 아직 배울 것이 많다며 만류한다.
(재사용 대기시간 : 5초)
스트롱 앤빌
공격력: 100 공격속도: 0.9 (패시브 발동 시) 3초 동안 아군의 피해를 대신 받습니다.
(재사용 대기시간 : 5초)
(채시브 강화) 적의 공격력 감소 시간이 10초로 증가하며, 아군 전체 공격력 상승량이 25%로 증가하며, 최대 2회 중첩 가능하게 변합니다.
이후 왕자 알렉산더의 호위기사로 임명되어 그의 왕위 계승과 동부 원정을 충실히 보좌한다.
(재사용 대기시간 : 5초)
초월무기
초월 무기
앤빌
공격력: 65 공격속도: 0.9 (패시브 발동 시) 3초 동안 아군의 피해를 대신 받습니다.
(재사용 대기시간 : 5초)
아티산의 긍지
공격력: 183 공격속도: 0.9 (패시브 발동 시) 3초 동안 아군의 피해를 대신 받습니다.
장인의 분노는 5000 만큼 물리 피해를 주며, 적의 모든 이로운 효과를 해제합니다.
(재사용 대기시간 : 5초)
* 초무파일 추가바람
코스튬
평가
장점
단점
운영
PVE
PVP
장비
무기
반지
특수스킬
특수 스킬
수호의 혼
10초 간 수호의 혼을 일깨웁니다.
그리고 은퇴한 지금도 알렉산더가 요청하면 충언을 아끼지 않는다.
(중첩 불가)
★6 장인의 혼이 적에게 피해를 입히면 적 공격력의 5초간 50% 감소시킵니다.
그녀는 재당간에서 망치질을 하던 중, 손놀림을 유심히 보던 강철 기사단의 단장에게 입단 제안을 받는다.
지속시간 도중 다시 발동할 경우, 저항력의 100%만큼 무속성 피해를 주고 타격한 상대를 1.5초간 기절시킵니다.
많은 경험이 곧 장인이 되는 길이라는 스승의 조언을 따라, 슐라는 기사가 된다.
(패시브 추가) 슐라가 5회 피격 당하면, 장인의 분노를 사용합니다.
용사 조합
기타
(재사용 대기시간 : 5초)
★6 (패시브 발동 시) 3초 동안 아군의 피해를 대신 받습니다.
방어력과 저항력이 200% 증가하고 아군 전체의 피해를 대신 받습니다.
그러나 알렉산더의 부탁으로 임펠리스를 떠나지 않고, 황궁과 가까운 곳에 아이언 핸드 공방을 연다.
이게 아니야!! ,보조형,
★4-5 장인의 혼이 적에게 피해를 입히면 적 공격력의 5초간 50% 감소시킵니다.
예능 수준이던(...) 렐리아와는 달리 나름 실전성 있는 카드로 재탄생했는데, 구체적으로는 다음과 같다.
졸지에 비숍 전체가 초보자가 입문하기 어려운 클래스가 되어 유저들의 불만을 사고 있다.
를 부여. 【출격】 내 전장에 다른 최정상의 교회가 있다면, 카드 1장을 뽑고 이 마법진을 파괴한다.
영창: 뱀신의 연회
영어명 - -
일어명 -
클래스 비숍 카드 종류 마법진
비용 2 레어도 실버
카드 효과 【카운트다운 3】 【유언】 백사 둘을 소환. 【출격】 【강화 5】 카운트다운 -3.
플레이버 텍스트 매끄럽게 윤이 나는, 뱀신 님의 심부름꾼.
그 비늘은 신앙심에 젖어 있어요.
파괴시 : 도망치치 않는다.
진화 전 : 공격불가.
백사
영어명 - -
일어명 -
클래스 비숍 타입 -
비용 3 레어도 브론즈
진화 전 2/2 진화 후 4/4
카드 효과 【필살】
플레이버 텍스트 윤이 나는 신앙심이 가득 찰 때, 뱀신의 심부름꾼이 강림한다.
공격시 : 이 손으로 이끌겠다!
이 강렬한 능력을 활용하여 7턴부터 킬각을 노리는 교회비숍이라는 아키타입에서 핵심 카드로써 3장 채용된다.
엘프를 상대로는 1코 추종자 하나 잡고 가숲연계로 그냥 정리당할 운명.
시간의 부엉이
영어명 - -
일어명 -
클래스 비숍 타입 -
비용 3 레어도 브론즈
진화 전 3/2 진화 후 5/4
카드 효과 【돌진】
플레이버 텍스트 시간의 모래알이 흘러내릴 때, 푸른 파수꾼이 강림한다.
그래서 그는 버린 것이다.
소환시 : 긍지높은 날개에 맹세하지.
내 생애를 날개 있는 자들에게 바칠 것을!
2. 렐리아와 다르게 마법진이기 때문에 처리하는 수단이 제한되어 있다.
 
출격 효과로 마법진이 있을 때 질주 부여가 되기 때문에, 마법진이 있든 없든 아이테르로 소환하면 질주가 부여되지 않는다는 것을 주의.
BOS에서는 단짝인 교회를 배신하고 천호 포격덱에서 사용되고 있다.
근데 그건 이 카드만 봤을 때의 이야기이고, 공개되자마자 논란이 되고 있는 최정상의 교회라는 희대의 카드와 조합할 시 내 턴에 공격할 때도 체력으로 피해 계산이 이루어지기 때문에 7코스트 7/7 질주+수호라는 정신나간 파워를 발휘하게 된다.
물론 새로 발매된 카드는 15개월 뒤에는 로테이션 포맷에서 쓸 수 없게 되니 그 뒤에는 파마의 빛도 쓰일 여지가 있기는 하다
페가수스 듀라한
영어명 - -
일어명 -
클래스 비숍 타입 -
비용 4 레어도 골드
진화 전 3/3 진화 후 5/5
카드 효과 이 추종자가 소환될 때마다 내 모든 추종자의 체력을 2 회복. 【유언】 카운트다운을 가진 내 무작위 마법진 하나에게 【유언】 페가수스 듀라한을 소환.을 부여.
플레이버 텍스트 영웅이라 불리며, 칭송되는 것.
기쁘기도 하지만, 그 무엇보다도 번거로웠다.
준비된 신기, 비열한 손을 튕긴다.
2코스트
영창: 보석 등딱지
영어명 - -
일어명 -
클래스 비숍 카드 종류 마법진
비용 2 레어도 브론즈
카드 효과 【카운트다운 2】 내 추종자가 진화할 때마다 이 마법진의 카운트다운 -1. 【유언】 보석 거북을 소환.
플레이버 텍스트 뭉개져 버릴 것 같겠지.
요르하 부대의 전투 타입 안드로이드는 여러 무기를 동시에 사용할 수 있으며 소형검과 대형검 전투를 베이스로 상황에 따라 격투 무기나 창 등 장비를 바꿔가며 전투를 이어간다.
평가
출시 전
출시 전의 여론은 낡은 캐릭터 모델링과 DLC 문제를 제외하면 좋은 편이다.
이는 소유자의 유파에 따라 무기 형태가 바뀌는 것이다.
운석은 머나먼 여행길을 거쳐 찾아온다.
네트워크 매칭은 매칭시간을 우선적으로 생각해서인지 매칭질은 좋지 않은 편이다.
EVO JAPAN 2019에서 쉔 찬 선수가 약캐로 평가받는 세르반테스로 준우승까지 거두면서 이를 증명했다.
성공시에는 소모값을 돌려받아 소모량이 없다.
DLC4: 에이미 캐릭터 - 미정
밸런스
초창기에는 나이트메어와 아이비가 최강캐라고 평가받았고 연구가 진행되면서 아즈웰이 최강캐, 그 바로 아래에는 나이트메어, 아이비, 라파엘, 성미나가 위치했다.
2B가 출시 될 때 1.10 밸런스 패치도 같이 이루어졌고 이 패치에서 아즈웰이 크게 너프되고 라파엘, 아이비도 일부 기술이 너프되었다.
철권7은 라이벌격 캐릭터와의 단판 대결+엔딩이라는 부족한 구성으로 비판을 받았고, 철권6도 캐릭터 스토리모드는 해당 캐릭터와 연관이 있는 캐릭터 3~4명 정도와의 대결+엔딩 영상으로 구성되어 있는데, 소울칼리버는 챕터마다 대결씬이 구성되어 있고, 스토리 대사들이 전부 더빙되어 있다.
5편이 무리한 세대교체로 상당히 욕먹었기 때문에 이번작에서 5편에 빠진 일부 캐릭터들을 다시 데려올 가능성도 없지 않다.
반대로 약캐로는 느린 속도와 판정 버그가 심각했던 아스타로스, 높은 운영 난이도에 비해 적은 리턴을 가진 티라와 타키, 하이리스크, 하이리턴이지만 그 리스크가 너무 컸던 세르반테스 등이 있다.
출시 후
스코어 84/100 스코어 84/100 MIGHTY
같은 회사의 최신작인 철권 7도 PC버전에서 좋은 평가를 받았지만, 소울 칼리버 6은 전체적으로 더 높은 평가를 받고 있다.
- 리버설 엣지는 (개발자曰) 가위바위보와 같은 시스템으로, 리버설 엣지를 어떻게 이용하느냐에 따라, 콤보로 이어가거나 상대방을 링아웃시킬수도 있다.
- 기술별로 LH 옵션이 있는 경우 해당 조건에서 카운터 처리가 된다.
리버설 엣지(Reversal Edge)
- 모든 캐릭터가 B+G 동일한 커맨드로 설정.
- 리버설 엣지가 발동되었을때 붉은 이펙트가 발생하며, 서로 검을 부딪치기 전까지 잠깐 슬로우 모션이 발생한다.
하지만, 기존에 보여준 확장성의 한계, 신뢰성에 대한 불안감을 지닌 코어팬덤에서는 동년 6월에 출시된 파이팅 EX 레이어 같은 심플한 게임성, 왕성한 서비스 정신, 풍부한 아이디어를 보여주는 게임과 비교하면서 장단점을 지적하는 경우도 있다.
또한 매 시리즈마다 모습이 달랐던 소울칼리버와 소울엣지가 가장 널리 알려진 1편의 모습으로 돌아왔기에 시점이 5편 이전의 과거이거나 아니면 일종의 리부트작일 가능성이 있다.
이 분은 철권 시리즈 제작에 관여한 인물인데 나중에 수정또는 추가 바람.
버튼 표시의 차이만 있으며 내용은 동일.
예를 들어 5판 3선승 세팅 기준으로 1:1인 상황에서 2P가 라운드 포인트를 가져갈 경우 4R 시작 시 1P는 소울 게이지 1줄이 축적되고, 여기서 1P가 이겨 파이널 라운드로 진입할 경우 2P의 소울 게이지가 1줄 축적된다.
더 나아가서는 게임 시대를 17세기 초반으로 설정한 것부터가 억지라는 평가가 있다.
그러나 핫도그에 케첩이 안 뿌려져 있고, 집에 케첩이 다 떨어졌다는 것을 알게된 루나와 주니는 핫도그를 먹다말고 밖으로 가서 핫도그에 뿌려먹을 케첩을 사러간다.
그러자 햇빛이 나오면서 루나의 이마가 빛이 나기 시작한다.
때마침 케첩을 루나와 주니한테 주러오는 동네 할머니들. 루나와 주니는 케첩을 받고, 도토리 마을 상점가를 떠난다.
그 때 다큐멘터리를 찍고 있는 카메라 감독 아저씨들. 때마침 고양이들과 놀고 있는 루나와 주니를 발견한다.
이 말을 들은 문애는 루나와 주니가 케첩사러 간다고 동네 사람들한테 알리기 시작한다.
루나와 주니는 기분좋게 들어가서 케첩을 맛있게 먹는다.
횡단보도에 도착한 루나와 주니.
그러고는 케첩사러 간다고 말한후에, 루나와 손을 잡고 달려간다.
동네 할아버지는 루나의 이마를 만지게 해달라고 하자, 채소가게아저씨와 생선가게아저씨는 설날에만 만지기로 했다며 규칙은 지킬건 지키자고 했다.
때마침 녹색아주머니는 루나와 주니가 오는 것을 보고 호루라기를 불자, 루나와 주니는 박자에 맞춰 걷기 시작한다.
주니도 덩달아 자신의 이름은 주니라고 말한다.
카메라 다큐멘터리 아저씨들은 루나와 주니한테 카메라를 돌리자, 루나와 주니는 화내면서 도망가기 시작한다.
카메라 감독 아저씨들은 서점, 카페, 꽃집, 빈대떡집을 들르며 루나와 주니를 쫓아가기 시작한다.
1회
아침밥으로 핫도그를 먹으려는 루나와 주니.
마침내 은행에 도착한 카메라 감독 아저씨들. 루나와 주니는 그 곳에서 돈 20만원을 찾아가고는, 집으로 간다.
상위 문서: 쌍둥이 맑음
개요
쌍둥이 맑음의 작중행적을 정리한 문서.
집으로 도착하자, 문 앞에 케첩 한 박스가 놓여 있다.
초록색 불이 켜지자, 건너가는 루나와 주니.
루나와 주니는 채소가게 아저씨와 생선가게 아저씨가 장기를 두며 싸우는 모습을 보고, 싸우지말라고 말린다.
도토리 마을 상점가에 도착한 루나와 주니.
공명, 그대는 왜……? 나는……. 나는 그대에게 미래를 맡기려고…….
가상모드에서는 정군산 침공 직전 형주를 수비하던 관우가 자신도 싸움터에 내보내 달라며 편지를 보내는데, 마왕에 홀린 제갈량에 의해 관우와 형주 수비를 교대한다.
사실 유비가 시나리오상 어쩔 수 없이 숲 등의 지형을 통과하여야 하는 스테이지가 몇 있기 때문에, 기병 등으로 전직시키면 이런 맵을 클리어하기가 불가능해지므로 그냥 보병계열로 놔 두는 것이 좋다.
이후 오장원 전투2에서 다시 혼령으로 장비와 함께 예토전생의 희생자가 된다.
죽은 이후 유비보다 먼저 퇴장한 주요 인물들과 만나며 마지막으로 대화를 나누는 장면들이다.
노숙의 요청에 대한 응대의 양상을 게이머가 선택할 수 있는데, 제갈량이 시킨 대로 계속 울기만 하면 안되고 중간에 딴청 피우기나 모른 체하기를 적절히 섞어줬을 경우에만 볼 수 있다.
GBA판에서는 방통, 관우를 살릴 경우 이릉을 거치지 않아 2장까지 생존하지만, 2장이 끝나면 관우 장비와 함께 은퇴.
삼국지 조조전
유비
(장수의 일러스트) 무력 78
지력 76
통솔 72
민첩 74
행운 100
병과 군웅 → 영웅 → 패왕
회심 공격 이것이 백성의 분노다!
특성이 변경되거나, 군주 병종에 대한 버프 없이는 애정캐 이상을 벗어나기 어려워 보인다.
저 둘은 잠깐 아군 엔트리에서 이탈하기도 하니까.
일반 화면에서 오른쪽 상단 초상화를 마구마구 클릭하다
하물며 적 기병대의 도발계로 사기까지 떨어진다면...
최고의 명대사(?)는 흑흑… 맛있었다.
코를 눌러야만 한다는 잘못된 말이 퍼져 있지만 초상화의 어디든 클릭하면 된다.
오늘 밥은. 노숙이 손권의 마이크가 되어 형주를 되돌려달라란 말을 전할 때 이 대사를 볼 수 있다.
8월 업데이트로 섬멸전에 성 맵이 추가되었는데, 군주계가 지형 상성 120을 받음으로써 단숨에 주력으로 부활했다.
연의에서의 행적
유비전에서는 도원결의 이전인 장세평의 의뢰를 받고 도적을 토벌하는 부분부터 이릉대전까지 진행된다.
(...) 이릉 전투의 경우는 퇴각해도 게임 오버되는 일 없이 그대로 스테이지가 종료될 뿐.
1장 에필로그에서는 유선을 제갈량에게 당부하고 죽는다.
그러나 어머니에게서 그의 선조가 황제였다는 얘기를 들은 뒤, 그의 인생은 바뀌게 된다.
콘솔판에선 인덕, 대덕 등의 고유 책략을 들고 나오는데, 효과는 대원조 등과 동일하지만 필요 MP도 적고 인덕의 경우레벨 1때부터 들고 나온고 대덕이나 의덕같은 책략도 동급의 광역 치유책략 보다 훨씬 빨리 나오는 덕분에 인덕의 힐러로 활약할수 있다.
아군 장수들 중 유일하게 병과가 고정되어 있어 아이템으로 전직시키는 것이 불가능하며, 조조, 여포와 함께 전용 조형을 가지고 있다.
이 모드에서 클릭을 잘 해야 치트가 가능. 안그러면 반대로 유비 레벨은 1로 전락한다.
: 유비야!
???:역시 유비님의 그건 크군요.
그나마 다행스럽게도 K리그 연맹 및 구단에서 대승적 차원에서의 조기 소집 요청을 승낙하였다.
대단히 공격적으로 보이는 라인업을 들고 나왔으면서도 선수들의 왕성한 활동량을 바탕으로 수비적인 부분에서도 이란과 1:1 경합을 하고 거칠게 덤비고 압박을 하면서 이란을 번거롭게 했다.
대표적인 축구계 야권인사 김호 전 감독은 정몽규 회장 옆에는 예스맨만 있다고 맹비난했으며 손흥민에게도 유럽에서 그 정도 했다면 아시아에서는 여유있게 해야 하는데 실망스러웠다.
이것도 사실 이동국이 더 가까운 위치였는데 굳이 손흥민이 쇄도 하며 슈팅을 했다...
3,4위전이었던 터키전은 토너먼트에서 연이은 강호와의 대결로 수비진의 체력이 방전되어 있었고, 브라질은 호나우두, 호나우딩요 등 역대 최고의 공격진을 갖추고 있었다.
전반전의 전술은 어느 정도 실효를 거뒀다고 할 만한 부분이 있으나, 신태용 감독은 이란이 52분에 퇴장이 나오고 대표팀 선수들의 체력이 상당히 빨리 소진되었는데도 느리고 소극적인 교체카드 사용으로 일관했다.
손흥민의 파트너로 구자철, 기성용의 파트너로 정우영, 장현수의 파트너로 김영권으로 바꿔서 나온게 전부였다.
물론 이후에는 이타적플레이로 포장해주기는 했다...
경기 전 페케르만 감독은 한국 선수들 중에서 주목할만한 선수를 꼽아달라는 질문을 받았는데 황희찬을 거론했다
하지만 신태용 감독은 선수단의 멘탈 관리를 이유로 들어 소집 명단에 포함시켰다.
그런데도 대한민국 국대는 그런 나라의 2, 3군 앞에서도 쩔쩔 매는 모습을 보이고 있다.
한편 우즈벡은 단 한골만 넣어도 본선행이 유력해지는 상황에서 공격카드를 적극적으로 투입했음에도 본인들의 긴장한 탓이 가장 컸다.
이러한 경기흐름은 아마도 신태용 감독의 선수 교체를 통해서 사전에 계획된 것이 아닐까 추측해 볼 수 있다.
단순히 경기중에만 보이는 문제가 아니다.
하지만 그런 거라면 중앙 수비가 가능한 장현수를 내리고 차라리 공격수나 미드필더 하나 더 넣는게 좋은 시점이었다.
앞으로는 우리가 생각하는 선수들로 손발 맞추면서 경기력 끌어올려야 한다고 생각한다.
물론 우리나라보다 더욱 혈압이 오르는 건 우즈벡 쪽이었고, 우즈벡의 바비얀 감독은 알렉산더 게인리흐와 잘로리딘을 교체 투입해 어떻게든 역습으로 득점을 노리려 했지만, 후반전에 들어 선수들이 체력과 집중력이 떨어지며 좀처럼 기회를 잡지 못했다.
한편 8월 20일에 레바논에서 열린 한국 vs 이란과의 아시안컵 4강전 농구 경기에서는 한국이 하메드 하다
미드필더진과 수비진의 모습도 이채로웠다.
10월 유럽 원정을 해외파 옥석가리기로 활용했다는 것을 반영하듯 러시아전에서 실수를 범한 김주영과 모로코전에서 전반 28분 만에 질책성 교체를 당한 김기희, 김보경, 남태희는 신태용호 출발멤버임에도 불구하고 이번 대표팀에선 승선하지 못했다.
(...) 물론 화끈한 경기도, 납득할만한 결과도 아니었으니 어떤 식으로든 경기력에 대한 비난 자체는 피할 수 없었겠지만, 최소한 언론이라면 보다 논리적이고 전문적인 지적을 해야 될 시점이다.
대한민국의 스포츠 대한민국 축구 국가대표팀 > 신태용호 > 2017년 > EAFF E-1 풋볼 챔피언십
개요
EAFF E-1 챔피언십/2017년이 12월 8일부터 16일까지 일본에서 개최되었다.
일부 혐중 축구팬이 중국인의 유전자에 축구가 없다는 식으로 주장하는데, 이성적으로 생각하면 그게 말이 되지 않는다는 것은 자명하다.
북한 역시 김유성과 정일관을 필두로 역습에 나섰지만 한국의 거센 압박에 막히며 일본전과는 달리 좀처럼 한국 진영으로 넘어오지 못하는 모습을 보였다.
진성욱 만큼 날카롭거나 저돌적인 대쉬를 보이지도 못했고, 헤딩셔틀도 잘해주지 못했다.
중국이 일본에 1:2로 패하고 북한과 1:1로 비기면서 대한민국은 최소 준우승을 확보했다.
본래 예비 명단이었으나 김승규의 부상으로 대신 발탁되었다.
그 유명한 박지성의 산책 세리머니가 나온 경기다.
국대나 리그에 대한 중국의 축구열기나 인기는 상상을 초월하며, 중국 감독의 리피는 경력면에서 세계 최고 감독중의 하나이며, 연봉도 1800만 유로로 세계 1위이다.
그간 헤딩 셔틀이라는 단조로운 플레이를 한다는 인식이 박혀있던 김신욱이지만 오늘 경기에서는 왕성한 활동량과 제공권을 바탕으로 공격 기회를 창출했다.
또한 11월 A매치에 뛰었던 유럽파가 손흥민, 기성용, 구차철, 권창훈 등 단 4명 뿐이라 엔트리 변화의 폭도 크지는 않을 것으로 예상된다.
2009년 남아공 월드컵 아시아지역 최종예선 5차전 홈 경기에서 김치우의 프리킥 골로 1:0으로 승리한 이후 8년 동안 한국은 북한을 이겨본 적이 없었다.
오늘 경기에서 단연 돋보인 선수는 김신욱과 이재성이었다.
이재성은 날카로운 공간 침투와 킬 패스로 공격의 물꼬를 텄다.
이후 신태용 감독은 인터뷰에서 과정이나 내용은 완벽했다.
#
11월 27일에 울산에서 소집된 대표팀은 전지훈련을 한다.
2010년 월드컵 직전 허정무호의 동아시안컵 대회를 보더라도 김재성, 이규로, 박주호, 이승렬, 김보경, 김형일, 강민수, 노병준 등 당시 국가대표 경험이 없거나 적었던 선수들을 선발했고 이 중 김재성, 김보경, 강민수, 김형일, 이승렬 등이 월드컵 엔트리에 포함되었었다.
동아시안컵의 위상이야 어찌되었든 2017년 한해동안 원정 승리를 거둔 적이 단 한번도 없을 정도로 대표팀의 경기력이 망가져 있었기 때문이다.
경기할 수준의 컨디션은 아니고 이제 재활 초기지만, 대표팀 분위기에 적응하라고 합류시킨 거라고 한다.
최근 주한미군 THAAD 배치 논란으로 인해서 대중관계가 썩 좋지 않은 만큼 이 경기의 중국전은 상당히 열기가 뜨거워질 것으로 전망된다.
그런데 이 경기에서 패스는 산발적이였고, 백패스는 난무했고, 공격 옵션은 각자 도생의 돌파 플레이뿐이였다.
손흥민의 돌파 때 어이 없는 반칙으로 좋은 기회를 날리고, 이후 골문 앞에서 여러 번 기회가 왔으나 그것을 다 날렸다.
이들이 들어온 후 바로 추가시간 3분이 주어졌고, 진성욱의 아쉬운 슈팅이 나온 이후 얼마 안가 종료되었다.
그렇다면 어째서 이번 소집때 조커 역할을 해낼 만한 이청용은 부르지 않았는지에 대한 의문도 자연스럽게 나오게 된다.
뭐?
독일 멕시코는 몰라도 스웨덴은 한국급으로 심각한 것 같은 기분이 든다.
공수 양면으로 부상자가 많이 존재한다는 항변이 있을 수도 있겠지만 오늘 같이 같은 패턴의 뻥 역습 한 번에 갈기갈기 찢어지는 수준의 수비는 변명의 여지가 없다.
경기 킥오프 시각은 한국 시각으로 새벽 3시 45분, 현지 시각으로 오후 8시 45분이다.
신태용호, 3월 A매치 원정 평가전 상대 폴란드 확정
폴란드와의 평가전을 잡게된 내막이 공개되었다.
그나마 이번 경기에서 제대로 뛰었다고 말할만한 선수는 이승우와 박주호뿐이었다.
후반 시작과 함께 전반전 내내 투박했던 문선민이 빠지고 이재성이 투입되었다.
다만 KBS해설위원인 이영표는 이에 대해 약간 다른 견해를 밝혔다.
번호 포지션 이름 생년월일 (나이) A매치 득점 소속
1 GK 김승규 1990.09.30(27) 27 -20 비셀 고베
2 DF 최철순 1987.02.08(30) 9 0 전북 현대 모터스
3 DF 김진수 1992.06.13(29) 29 0 전북 현대 모터스
4 DF 정승현 1994.04.03(23) 0 0 사간 도스
5 DF 김민재 1996.01.15(21) 2 0 전북 현대 모터스
6 DF 윤영선 1988.10.04(29) 1 0 상주 상무
7 MF 이승기 1988.06.02(29) 10 0 전북 현대 모터스
8 MF 김성준 1988.04.08(29) 0 0 FC 서울
9 FW 김신욱 1988.04.14(29) 41 6 전북 현대 모터스
10 MF 김승대 1991.04.01(26) 3 1 포항 스틸러스
11 MF 이근호 1985.04.11(32) 81 19 강원 FC
12 DF 홍철 1990.09.17(27) 11 0 상주 상무
13 MF 이찬동 1993.01.10(25) 0 0 제주 유나이티드
14 DF 고요
누가 먼저랄 것도 없이 자연스럽게 서로가 서로를 원했다고...
골키퍼 키를 넘기려는 의도의 슛으로 보였지만, 언듯 보기에 너무 성의없이 찬 것 처럼 보여 김봉길호의 파넨카킥 성애자와 비교되는 굴욕을 당하고 있다.
스타 플레이어로는 리버풀 FC의 챔피언스리그 결승에서 골을 넣은 바 있는 현 시점 EPL 최고의 크랙 사디오 마네와 SSC 나폴리의 세리에A 최고의 수비수 칼리두 쿨리발리가 있다.
폴란드는 덴마크, 몬테네그로, 루마니아, 아르메니아, 카자흐스탄 등과 함께 포함되었던 이번 월드컵 유럽예선 E조를 8승 1무 1패라는 압도적인 성적으로 1위로 뚫은 강팀이다.
5백을 쓰게 되면 필연적으로 측면을 1명의 선수가 담당하게 되어 측면에서 협력수비가 가능한 4-4-2에 비해 측면 담당 선수 부담이 커진다.
장현수는 그렇다쳐도 과부하 걸린 김민재, 불안한 홍정호, 여전히 검증 안 된 윤영선 등 불안한 요소가 한 둘이 아니다.
경기 종료 3분전 장현수가 PK를 코나테에게 헌납해 추가 실점하며 0-2로 패배했다고 한다.
그러나 명불허전 움직이는 전봇대에 지나지 않았고 존재감이라고는 찾아볼 수 없었다.
대량 실점의 가능성을 열어두더라도 어떻게든 맞불을 놓아서 승부를 보아야 했지만 신태용 감독은 그렇게 하지 않았다.
물론 독일이 한국전 이전에 사실상 1위를 확정하고 천만 다행히도 체력 안배를 시도한다 해도 정작 한국이 승점을 못 올려둔 상황에선 말짱 헛일이므로 결국 첫 게임과 두 게임에 사력을 다해 임해야 하는 것은 변하지 않는다.
그러나 김신욱부터 무너지면서 최전방 압박이 헐거워지며 점차 스웨덴의 압박에 미드필드 라인이 밀려내려가고, 수비에 치중하다
이러한 선수들을 상대하는 것 자체도 고역이다.
실제로 그 위치는 우리나라 선수들의 터치를 통해서 김영권에게 들어왔다면 충분히 오프사이드로 볼 수 있는 위치였기 때문이다.
그리고 축구를 잘 알고 있는 사람들은(냉정하게 보는 사람들, 비판적으로 보는 사람들) 러시아 월드컵 개최 전까지 국가대표팀에 있어서 대대적으로 고질적 문제점들을 뜯어고쳐야 한다고 일침을 가하기도 한다.
축구천재 바조조차 긴장을 하니 어이없는 실축을 해버릴 정도이니 다른 평범한 선수들은 굳이 말할 것이 없다.
이 때문에 이용이 필드에 누워 경기가 지체되고, 다시 한국의 코너킥이 재개되자마자 골이 터져서 농담 반 진담 반으로 이용의 여의주를 제물로 골이 터졌다는 드립이 나오고 있다
하지만 결과적으로 수비에만 너무 치중한 나머지 공격루트는 완전히 실종되고 말았다.
문제는 대회를 앞두고 전술을 확정하고 선수들의 폼을 끌어올릴 시점에 기존의 주전급 선수들이 부상으로 대거 탈락했다는 점이다.
성남에서 아챔 차지하던 시절 실리축구 였어도 그런 결과가 나왔을지 의문.
참고로 이는 월드컵 디펜딩 챔피언 징크스의 원인 중 하나이기도 하다.
이긴다면 세네갈 쇼크처럼 축구 역사에 길이 남을 대이변이 되겠지만 그럴 일이 생길거라곤 아무도 예상하지 않는다.
아마도 패배할 줄 알고 엄청 까내리려던 댓글을 달려고 준비하다가 무방비로 이겨버렸으니 자신들도 할 말이 없던 것이다.
한국시간으로 스웨덴전은 21시, 멕시코전은 자정, 독일전은 23시이다.
만일 한국의 첫 상대가 독일이었다면 정말 꿈도 희망도 없는 헬게이트가 열렸을 것이다.
한국이 16강으로 진출하기 위해서는 독일에 1골차 이상의 승리를 해야했다
그러나 애초 조편성이 끝나 독일과 한 조가 되었다는 사실을 안 그 이후 많은 국내의 전문가들은 그저 최소한의 실점으로 질 것을 주문할 정도로 실력차를 인정했고 국내팬들 역시 이길거라는 기대도 안한다란 의견이 최다였을 정도로 한국의 대 독일전 승리는 비관적이었다.
국대에서도 마찬가지.
다시 한 번 말하지만 네덜란드와 이탈리아를 러시아 월드컵에서 볼 수 없게 만든 것은 즐라탄 없는 스웨덴팀이다.
축구는 생각보다 훨신 보수적인 종목이다.
목록
체스 복싱(Chess Boxing)
프랑스 만화 니코폴에서 기원된 말 그대로 체스와 권투를 반복해서 하는 격투기. 원작 만화의 팬이라면 이게 실재한다는 것에 놀라워할 것이다.
단 서번트가 7명이여서 그런지 체스판은 가로가 7줄.
뒷줄에 서번트가 배치되어 있고 그 앞줄은 그들의 마스터들을 상징한다.
어디까지나 추측에 불과하지만 나이트에 타는 것이 게임을 시작하기 위한 필수조건이라고 설명할 수도 있다.
앙상블 스타즈! - Knights
원래 유닛명이 체스였고 후에 나이츠로 바뀌었다고 한다.
참고로 고다경은 오프닝에서 퀸으로 설정되기는 하지만 실제로는 윤지훈의 역할인 비숍으로 전직하는 폰에 가깝고, 실제 (상대방측)퀸은 강서연이라 할 수 있다.
작중에서 이걸 설치한 장본인은 다름아닌 변신술 교수 미네르바 맥고나걸.
울첸코 체스 그랜드마스터의 말을 빌리지면 실로 아름답고 한없이 복잡하며 예술적인 유희
실제 존재하는 3차원 체스를 기반으로 한 게임으로 큰 판 하나와 작은 판 각각 두개씩을 시작으로 체스가 길어질수록 이동할 수 있는 층수와 기물이 한없이 증가하는 기괴한 체스. 작중에서 99시간짜리 대국이 등장했는데 인물을 제외한 모든 배경이 추가된 기물들과 판형과 구형의 반상으로 꽉 채워지는 괴악한 모습이 되었다.
백색 체스말들이 다음 방으로 가는 문을 막고 있다.
실제 경기에서는 Larsen이 백으로 Petrosian의 흑을 이겼지만, 영화 속 체스 대결에서는 셜록 홈즈가 흑으로 실제 경기에서 Larsen이 백으로 선보였던 전략을 그대로 사용해 모리어티 교수를 상대로 승리했다.
얼굴 모양새가 빼박 풀그르슈다.
그래서 권투를 더 잘하는 선수는 권투 라운드 안에 상대를 KO 시키거나 육체적으로 압박해서 악수를 강요하려고 노력하고, 체스가 자신 있는 선수는 권투 라운드 동안에 방어적인 태세를 취하면서 본인의 체력을 아끼고 체스로 타임 아웃을 유도하는 식으로 경기 양상이 흘러가고 있다.
Fate 시리즈
Fate/Zero 1기 엔딩 샷에서 각 서번트들을 모티브로 한 황금 체스말이 나오고 12화에는 길가메쉬가 들고 나왔다.
그리고 배틀러와 우시로미야 키리에의 말버릇인 체스판을 뒤집어서 생각해보자 에서도 자주 언급된다.
인기가 좋은건지 네트워크 대전도 가능한 컴퓨터 게임으로도 나와서 등장인물 중 하나인 크라우스 V. 라인헤르츠가 컴퓨터를 붙잡고 시간 날때마다 하고 있는 것이 나오는데 어떻게 본판의 한없이 확장되는 게임 플레이를 구현하는지는 의문.
제일의 실력자는 돈 아루르엘 에루카 풀그르슈라는 이계인 권력자.
윤지훈은 비숍, 이명한은 킹, 정우진은 폰, 최이한은 나이트로 설정되었다.
해리 포터 시리즈
마법사 체스(Wizards Chess)가 등장한다.
론이 포지션을 정하니까 원래 그 자리에 있던 룩/비숍/나이트가 자리를 비켜주면서 퇴장한 것.
그런데 실제로 3인용 체스는 존재한다.
론은 체스말이 된 해리와 헤르미온느, 자기 자신, 흑색 킹까지 총 4개의 기물들을 지켜가며 싸워야 했으며, 턴제 게임에서 후공을 하는 플레이어가 갖게 되는 불이익 등의 여러모로 불리한 상황 때문에 많은 기물들을 희생시켰지만, 그럼에도 경기는 론의 뛰어난 실력으로 인해 해리 포터 일행이 우세를 점하게 된다.
푸른 뇌정 건볼트 爪
건볼트 爪의 보스들은 전부 체스 말의 이름을 빌린 칭호가 주어져 있다.
Warhammer 40K
92년작 니코폴 3권 적도의 추위 에서 158p에서 162p까지 경기장면이 나온다.
석탄 코크와 알루멘텀처럼 재를 생성하지 않는 연료도 있다.
Forgetting to reset the Color after Rendering a Texture causing weird Door Colors for example. Even though the Door Color thing is a vanilla Bug.
화약 블록 등 폭발성 블록이 폭발시 서버뿐 아니라 클라이언트측에서 폭발을 한번 더 일으키는 버그 수정.
타일 엔티티 광석이 배치되는 순간 일어나는 블록 업데이트로 인해 광석이 청크 경계에 생성시 무한 루프에 빠지게 되는 버그 수정. 또한 랙도 이전에 비해 감소되었다고 한다.
추후 버전에서 온도 제어가 가능한 전기 가열기 등이 추가될 계획이 있다.
멀티 타일엔티티 블록에 대한 도구 종류와 채광 레벨 툴팁 및 대부분의 도구 종류에 대한 언어 지원 추가.
도구 이름, 대략적인 도구 내구도, 블록의 좌표와 선택된 면(타일엔티티를 구하는데 필요) 등이 포함되어 있다.
화실 제작에는 부싯돌과 부시가 필요하다.
제련 도가니는 어떤 면에 열원이 있든 작동 가능하지만 이 버전에서는 열 발생기가 아래에 설치해야만 작동하는 화실(Burning Box)만 있으므로 아직은 의미가 없다.
Enum으로 되어 있어 그레그테크가 사용하는 배열 방식보다 느리다.
그레그테크만의 범용적인 광석사전 핸들러 추가.
이는 해당 버전의 도구 제작법에는 영향을 주지 않으나 주형(Mold)을 통해 만든 도구 머리를 이용하기 위해 필요하다.
제련소(Smeltery) 추가 뒤에는 비스무트, 납, 주석, 구리만이 일반 화로로 제련 가능한 아이템이 될 것이라고 한다.
따라서 연료를 넣기 위해서는 연료를 들고 우클릭을 해야 한다.
화로에서 사용 가능한 연료를 열 에너지로 바꾸는 여러 종류의 화실(Burning Box)과 고밀도 화실(Dense Burning Box) 추가.
수정 사항
작물 버그 수정.
6.00.09
API 변경
멀티 타일엔티티(MultiTileEntity) 레지스트리가 자동으로 ID를 가지도록 수정. 이 ID는 블록/아이템마다 고유하게 부여되며, 타 애드온이 메타 타일엔티티 블록을 추가하기 위해 별도의 네트워크 핸들러를 만들 필요가 없게되었다.
저장 블록을 교체할 수 있는 끌(Chisel) 추가.
6.00.02
추가 사항
대부분의 도구와 저장 블록 관련 조합법 추가.
최대 출력에 도달하면 증기를 방출하고 작동을 멈추게 되어 에너지를 잃게 되며 고무 망치로 다시 작동시킬 필요가 있게 된다.
다양한 재료의 도가니 제련법 추가.
툴팁 수정시 유용하도록 에너지의 짧은 이름(예: EU)과 긴 이름(예: 전기 에너지)을 언어 설정 가능해졌다.
이 장치의 효율은 열을 수용하기 위해 사용된 재료에 따라 다르다.
그래픽 퀄리티는 라오툼보다 나아졌다는 의견도 나오고 있다.
그래픽에서는 배경의 묘사와 컷신에서 등장인물들의 얼굴 표현은 괜찮은 편이지만 인게임 내에서 표현은 인물 표정은 감정을 전혀 싣지 못하고 좋지 않게 노출된다.
겨우 탈출한 라라의 앞에 나타난 도밍게스 박사는 라라에게서 차크켈의 열쇠를 강탈해가고, 이어 마을에는 대지진과 쓰나미의 징조가 발생하는데 이를 보며 도밍게스는 이 모든 재앙의 근원은 아무런 생각없이 유물을 도굴한 라라 크로프트의 잘못이며 라라가 세상의 종말을 시작했다고 그녀를 비난하고, 자신이 새로운 세상을 시작하겠다
평가
PS4: 76/100 https://www.metacritic.com/game/xbox-one/shadow-of-the-tomb-raider |
개발사가 툼 레이더 시리즈의 유통사이자 스퀘어 에닉스와 합병한 에이도스에서 직접 개발한 첫 작품이다
특히 전작보다 총기 사운드는 좋아졌다.
볼륨은 전작과 비슷한 수준으로, 메인 스토리만 해도 약 10~15시간 정도 걸린다.
그러나 원래 파이티티의 통치자였던 여동생 우누라투를 죽이지 않고 그녀에게 끝임없이 자신은 파이티티를 위해 이 일을 하는 것이며 자신의 모든 악행은 외부세계로부터 파이티티를 지키기 위한 것이라며 그녀를 설득하려 한다.
다만 한국판 기준 샷건의 경우에는, 일반 무기는 비숍 600, 금색 무기는 비샵(...) 600 골드 에디션으로 같은 무기에 금색만 추가된 거인데도 번역명이 다르다.
트리니티의 조직원이자 고고학자로 일하면서 외부세계에 노출된 문명사회가 어떻게 무너지는지 지켜봤다고 하는데, 그 때문에 고향이 똑같이 무너지고 유린당할 두려움에 사로잡힌 듯 하다.
E3 2018에서 플레이 영상과 새로운 트레일러가 공개되었는데, 팬들의 반응은 영 싸늘하다.
전반적으로 게임 플레이는 이전작과 달라진게 없다는 게 중론. 암살 등 괜찮은 혁신도 있고 챌린지 무덤의 퀄리티도 좋아졌지만, 게임의 이야기를 전달하는 면에서 감점 요인이 큰 것으로 보인다.
그러나 라라가 사라진 엑스켈의 은상자에 대한 단서를 그녀의 팔에 새겨진 문신에서 발견하자 다시한번 도밍게스에게 저항할 결의를 다지게 되지만, 도밍게스의 휘하 사병들과 싸우던 중 트리니티의 전군 사령관인 루크의 총에 사살당하게 된다.
다만 1편이나 2편에 비하면 전투 파트가 확연히 줄어든게 체감이 되는 수준이라 굉장히 지루해진다.
그리고 마지막으로 라라가 크로프트 저택에서 업무를 보는 장면으로 게임이 끝난다.
리부트 시리즈 최초로 크리스탈 다이나믹스가 제작에 참여하지 않는 작품이다.
조나가 죽을 위기에 처하자 결국 라라는 도밍게스에게 상자를 넘길 테니 조나를 풀어주라고 요구하는데, 이때 그녀를 죽이려는 루크를 제지하고 상자를 넘겨받으면서 그녀의 아버지를 죽이라는 명령을 내린 게 본인이라는 사실을 밝힌다.
https://steamcommunity.com/games/750920/announcements/detail/1685927196278008608
2018년 12월 18일에 두 번째 DLC 무덤인 The Pillar가 출시되었다.
석유 회사의 답변 편지를 보면 미혼임을 알 수 있다.
한국 한정으로는 번역 상태가 매우 좋지 못하다.
예약 구매에서 엄청난 버그가 있는데, 스팀에서 크로프트 에디션이 93,960원으로 뜨지만 장바구니에 담는 순간 약 4만 원가량 할인돼서 52,160원(...)이 되는 버그가 있다.
소속사 FAB엔터테인먼트
공식 사이트
팬덤명 블라썸(Blah Some)
소개
2017년 11월 22일 데뷔한 5인조 걸그룹. 소속사는 FAB 엔터테인먼트이다.
》
참 잘했어요
제2의 나인뮤지스를 표방하는 섹시돌 컨셉을 잡고 있다.
오현주 김대현 김대현
2 참 잘했어요
그룹명 블라블라
영문명 BlahBlah
데뷔일 2017년 11월 22일
데뷔 앨범 1st Single Album 참 잘했어요
뮤직비디오는 김종훈 감독이 연출했는데, 시작부터 등을 노출하며 세미누드가 나온다
앨범
싱글
《참 잘했어요
(…)
본격 민주주의적인 걸그룹
블라블라와 팬이 썸을 탈만큼 친해지자는 의미
멤버들의 투표로 뽑았다고 한다.
(Clean Ver.) 오현주 김대현 김대현
참 잘했어요
스타뉴스에서 인터뷰를 가졌다
기사보기 1 2 데뷔 후 첫 인터뷰다.
2017년 12월 23일 국방TV 뮤직타임 락 드림 스타인터뷰에 출연했다.
또한 뮤직뱅크와 인기가요
트랙 제목 작사 작곡 편곡
1 참 잘했어요
기간은 2018년 1월 30일부터 4월 3일까지.
블라블라의 첫 TV예능이다.
설화가 시구를 맡았고 지우가 시타를 맡았다.
정식 데뷔 하루 전날인 21일에 SBS MTV THE SHOW에서 첫 음방무대를 가졌다.
메이크스타에서 2번째 앨범 펀딩을 진행중이다.
멤버
은유리
생년월일 1987년 3월 14일
혈액형 B형
포지션 랩
前 아이시어 멤버.
하정
생년월일 1993년 9월 12일
혈액형 O형
포지션 보컬
지우
생년월일 1994년 3월 16일
혈액형 A형
포지션 리더, 메인보컬
설화
본명
생년월일 1994년 7월 20일
혈액형 O형
키 167cm
포지션 보컬
.
효인
생년월일 1994년 8월 7일
혈액형 B형
학력
상명대학교 영화영상학과 (졸업)
포지션 랩, 보컬
상명대학교 영화영상학과 출신. 뽀뽀뽀 모두야 놀자의 초대 두두 언니로 활약하고 있다.
아무튼 최대한 시간을 끌다가 상대가 버섯의 예언자를 내면 이 때가 비밀을 처리할 가장 좋은 타이밍이다.
여긴 한가로이 수다 떨 장소가 아니야.
타도크가 영웅 능력 전략적 후퇴 사용
내 뒤로 오렴!
물러서.
플레이어가 진화 관련 주문 사용
너 또한 심연의 깊은 곳에 도달했구나.
감정 표현 대응
이런 곳엔 처음 와 봐?
적절히 3~6코스트대 하수인을 전개할 수만 있다면 노쉬가 영능으로 자기 하수인을 잡아먹기 때문에 쉽게 깰 수 있다.
빅덱이라면 상대의 필드를 정리하고 라그나로스만 깔아둔 다음에 턴만 넘기는 방법도 있다.
플레이어가 화염구 사용
불이여… 타올라라!
건드리지 마세요!
그 외에도 반즈에서 흑요석 석상이 튀어나온다면 게임이 많이 괴로워질 수도 있다.
아무것도...
(Tread carefully. Dont... touch... anything!)
대화 로그
플레이어 패배
<철컥>
영웅 능력 & 전용 카드
한글명 경보
영문명 Alarm
모험 모드 미궁 탐험
카드 종류 영웅 능력
사용 우두머리 함정의 방
효과 비용 -
지속 영웅 능력
내 비밀이 밝혀질 때마다 3/3 톱날을 하나 소환합니다.
덤으로 운이 좋으면 피해를 입을 때마다 영웅에게 3 피해를 주는 거센물결 히드라가 나와서 거기에 1~2딜을 몰아넣어 킬각을 만들 수도 있다.
다만 운이 나쁘면 그냥 내기 힘든 8/8 하수인 셋만 가져와버린다.
두번 발동하는 TC-130을 주의하면 그냥 무난한 우두머리. 정신 지배 기술자는 무작위 대상인만큼, 밀랍 광전사+투명 망토 같은것도 전혀 먹히지 않는다.
싸운다!
(This furbolg’s dark magic twists the other dungeonfolk.)
대화 로그
조우
악한 존재가 이곳을 떠돈다…
감정 표현 대응
너 또한 그 목소리들 중… 하나겠지…
검은씨앗이 영웅 능력 진화술 사용
과연 누가 괴물일까?
매 턴마다 소집을 해대므로 이샤라즈라도 튀어나오면 끝. 상대방은 아무리 소집이 잘 되더라도 7/14 울트라사우루스 정도가 나오니 이득교환으로 정리하며 필드를 불려나가면 된다.
또한 보물이 수호의 문장(상대 하수인 코스트 1 증가)이라면 템포를 훨씬 늦출 수 있다.
피해를 줬다가 회피나 눈에는 눈이 발동할 수도 있고, 영능 자체를 트리거로 하는 화살덫도 있을 수 있다.
하지만 그마저도 운이 따라줘야 한다.
연장전 플로리다가 B 수비에서 탱커라인이 앞으로 나서며 선제방어를 잘 해냈지만, 나노를 받은 윈스턴이 앞으로 다시 나서다가 수면맞고 처리당하면서 스노우볼이 구르면서 추가시간까지 가지 못하고 2점을 내줬다.
공수교대 후 커스타가 뻘초월을 날려버리자 잠시 후 언데드가 뻘 죽음의 꽃으로 호응해주는(?) 뻘궁쇼도 있었고(...) 라스칼이 HP 2로 조준경을 켜서 두 명을 잡아내는 활약을 선보였고, 최후의 비비기에서 비비러 내려오는 언데드를 해리훅이 밀치기로 띄워버리며 4세트를 댈러스가 가져가며 최종 승리.
댈러스가 AKM과 라스칼을 영입한다는 이야기가 처음 나왔을때만 해도 두 선수의 기량은 물론 훌륭하지만 딜러만 영입해서 뭘 어떡하냐는 이야기가 나왔는데, 다행히 이번 경기에서 댈러스는 나름대로 성과를 보여주었다.
그리고 99% 대 99% 상황에서 초월을 가진 쪼낙을 프로핏이 그대로 녹여버리면서 마지막 공격 기회를 깨부숴버렸고 그대로 일리오스 5세트를 승리, 런던이 재역전 끝에 승리를 가져갔다!
아무도 플로리다의 선전을 점치지 않았던 와중에 두 세트 모두 준수한 플레이를 보여준데다 세트 승리까지 가져가는 모습에 많은 시청자들이 경악을 금치 못하고 있다.
결과적으로 스테이지 1의 정규전과 타이틀 매치, 그리고 이번 경기까지 런던과 휴스턴은 승패 1 대 2, 세트점수 6 대 7로 휴스턴이 미세한 우위를 점하게 되었다.
3구간에서 로직스가 맞위도우로 잠시 시간을 끌었지만 결국 적지 않은 시간을 남기고 뚫리고 말았다.
정원에선 플로리다가 킬 수를 앞서면서도 탱커가 어이없이 죽거나 힐러가 잘리면서 거점을 가져가지 못해 99%까지 몰렸지만, 융화를 켜고 진입하며 탱커 포커싱에 성공해 거점을 탈취했다.
결국 경기 결과는 예상대로 뉴욕의 승리로 끝났지만 플로리다 역시 경기 내내 너무나 좋은 모습을 보여줬다.
스테이지1 당시의 댈러스-상하이전에서 이펙트가 딜러들을 마크해주지 못했기 때문에 댈러스가 고전했다는 지적이 정확했음이 입증되었다고 할 수 있다.
댈러스 퓨얼은 상하이와의 경기에 이어 이번에도 AKM과 라스칼의 영입이 헛되지 않았다는 것을 증명하는 것처럼 확연히 나아진 경기력을 보여주었다.
오버워치 리그에 합류하기 전을 기준으로 APEX나 컨텐더스 등 대회에서 라스칼과 시걸은 자리야와 D.Va, AKM은 D.Va, 이펙트는 자리야와 윈스턴, 타이무는 로드호그와 윈스턴을 보여주며 5명의 DPS 모두 탱커가 어느정도 가능해 이 5명에서 일부는 딜러와 탱커를 오가는 플렉스가 될 가능성도 충분하다.
새별비의 자폭쇼를 빼면
이로써 오늘도 상위권 진흙탕 싸움은 계속된다
타이무 루징마이잡 행
채팅창은 0ㅓ질리티가 어질2티했다
로 도배
크게 보면 리그 팀 소속이지만 아카데미는 컨텐더스 참가 팀이기 때문에 예외로 둔다.
따라서 본 항목을 작성할 때에는 루머가 아닌 엠바고 해제 이후에 나오는 팀 SNS나 뉴스 기사를 통한 정보만 기입하여야 한다.
MY 출신
팩트픽션(FactFiction)이라 발음한다.
1:1까지 끌린 싸움에서 한동안 메타에서 얼굴을 드러내지 않던 루시우의 낙사쇼가 이어졌고, 결국 이것이 승패를 갈랐다.
그러나 수송기 위 포지션을 파인이 먹고 위도우로 너무나 좋은 모습을 보여주어 시간이 계속 지연되었고, 궁 낭비와 차단이 반복해서 일어나며 힘이 빠지는 모습을 보였다.
2구간 격납고도 무난하게 고속도로가 되었다.
스테이지 2의 개막일이..
채팅창은 0ㅓ질리티로 도배가 되었다.
상하이쪽은 반면 전 포지션에 보강이 이루어졌지만 한국에서 영입된 상하이 선수들은 미국 거주와 취업을 위한 비자문제로 이 경기에 참여하지 못했다.
3경기 댈러스 퓨얼 1 : 3 LA 발리언트
스테이지2 2주 3일차 3경기 (2018. 03. 03.)
하나무라 네팔 할리우드 감시 기지: 지브롤터
1 1 1 3 1
2 2 2 2 3
한국 중계: / 해외 중계:
[ 스탯표 펼치기/접기 ]
댈러스 퓨얼 LA 발리언트
처치 죽음 +/- 궁극기 선수 선수 처치 죽음 +/- 궁극기
32 29 +3 0 Mickie Envy 50 15 +35 0
30 33 -3 27 Effect SoOn 55 24 +31 36
32 40 -8 20 aKm Kariv 41 25 +16 25
11 33 -22 22 HarryHook FaTe 39 27 +12 20
17 41 -24 16 xQc uNKOE 22 21 +1 20
9 37 -28 19 Custa Verbo 3 20 -17 18
by Winstons Lab
Player of the Match SoOn
댈러스의 소년가장이라 불리던 이펙트가 저번 경기에 이어 이번에도 완연히 SoOn에게 압도당하며 부진한 상황이다.
휴스턴의 공격에서 린저가 한조로 종점까지 가자, 그 다음 뉴욕의 공격에서 리베로 역시 한조를 들어 공격 시작 20초만에 린저의 위도우를 헤드 원킬내면서 거점을 한방에 가져갔다.
4세트에서는 댈러스 후공 때 추가시간에 명장면이 나왔다.
그리고 카르페가 맞트레전에서 제이크를 완전히 압도하면서 후반부의 승기를 가져가는데 크게 기여했다.
참고로 이때 쪼낙은 30킬 5데스, 아크는 15킬 5데스라는 괴랄한 스텟을 보여주었다.
거나, 99 대 99 상황에서 마을 거점 2층에 모여있는 적들을 점프팩-원시의분노로 한번에 완벽하게 밀쳐내어 저항의 여지를 없애버린 미로의 활약 등... 결과는 2:1로 서울이 다시 세트를 가져갔다.
특히 2세트 네팔에서 상하이의 삽질과 더불어 펠레력이 빛을 발했는데 디야 선수가 트레로 활약을 못한다는 말을 하는 도중에 디야가 부착 2인킬을 성공하면서 상하이가 거점을 먹었고, 그 다음에는 상하이가 거점을 뺏는 한타중 궁을 너무 많이 써서 초월을 아껴야 한다는 말을 하는 도중에 freefill이 초월을 썼고 그 다음 그래도 자폭이 보험이 될수도 있다는 말을 하는 도중에 MG의 디바가 자폭을 적이 아무도 없는데 실수로 사용하는 명장면이 나왔다(...) 영상 결국 샌프란시스코가 바로 그턴에 거점을 뺏으면서 2세트를 가져갔다.
3월 3일
3월 3일 토요일
오전 09:00
보스턴 업라이징 4 0
플로리다 메이헴
승 결과 패
오전 11:00
LA 글래디에이터즈 1 3
서울 다이너스티
패 결과 승
오후 01:00
댈러스 퓨얼 1 3
LA 발리언트
패 결과 승
1경기 보스턴 업라이징 4 : 0 플로리다 메이헴
스테이지2 2주 3일차 1경기 (2018. 03. 03.)
볼스카야 인더스트리 리장 타워 왕의 길 66번 국도
2 2 3 3 4
0 1 1 0 0
한국 중계: / 해외 중계:
[ 스탯표 펼치기/접기 ]
보스턴 업라이징 플로리다 메이헴
처치 죽음 +/- 궁극기 선수 선수 처치 죽음 +/- 궁극기
66 20 +46 31 Striker Logix 41 28 +13 28
44 26 +18 0 NotE Manneten 27 39 -12 0
21 9 +12 9 DreamKazper TviQ 22 34 -12 16
17 12 +5 13 Mistakes CWoosH 24 39 -15 17
35 32 +3 19 Kalios Zuppeh 12 39 -27 19
23 26 -3 18 Neko Zebbosai 10 48 -38 14
17 21 -4 14 Kellex
by Winstons Lab
Player of the Match Striker
감수는 컨디션 문제로 나오지 못했으나 메이헴은 비교적 간단히 이긴 보스턴.
2경기 LA 글래디에이터즈 1 : 3 서울 다이너스티
스테이지2 2주 3일차 2경기 (2018. 03. 03.)
하나무라 네팔 할리우드 감시 기지: 지브롤터
1 2 1 0 1
2 0 2 1 3
한국 중계: / 해외 중계:
[ 스탯표 펼치기/접기 ]
LA 글래디에이터즈 서울 다이너스티
처치 죽음 +/- 궁극기 선수 선수 처치 죽음 +/- 궁극기
21 11 +10 10 Asher munchkin 29 13 +16 17
21 20 +1 13 Fissure Fleta 36 24 +12 14
20 19 +1 9 Hydration zunba 25 13 +12 0
12 19 -7 13 Surefour Miro 23 16 +7 15
11 19 -8 0 Bischu ryujehong 13 18 -5 15
10 23 -13 16 Shaz tobi 3 15 -12 15
4 18 -14 16 BigG00se
by Winstons Lab
Player of the Match Munchkin
3세트 할리우드에선 사실상 리그 첫 공격 둠피스트 활용 성공이 나왔다.
1세트 첫 공방은 두 팀 모두 상당히 빠른 시간에 공격을 마무리지었다.
그동안 휴스턴이 겐트를 쓴 경우는 간혹 있었지만 겐트에 강한 필라델피아를 상대로는 역부족이였으며 린저의 겐지와 제이크의 트레는 이번 경기 후반에서 유독 안좋은 모습을 보여주었다.
힐러를 물려 하면 탱커진에게 블락당하거나 젠야타한테 잘려버리고 뒷쪽으로 도는 SoOn을 막아주지도 못하며 서울과의 경기에 이어 2연속으로 흔들리는 중. 2세트까지는 킬수는 SoOn의 절반에 데스수는 2배로 압도당했다.
둠피스트는 방벽을 무시하고 체력 500까지는 벽꿍이 섞이면 상당히 빠르게 깎아낼 수 있으므로 윈스턴의 카운터로 자리잡을지 기대되는 부분.
옵저빙이 여전히 심각하다고 지적되고 있다.
여담으로 하루 전 경기부터 리그에서 새로운 3단 화면을 도입했는데 하루만에 그걸로 방송사고가 났다(...)
3경기 뉴욕 엑셀시어 4 : 0 보스턴 업라이징
스테이지2 2주 2일차 3경기 (2018. 03. 02.)
하나무라 네팔 왕의 길 감시 기지: 지브롤터
2 2 3 3 4
1 1 2 0 0
한국 중계: / 해외 중계:
[ 스탯표 펼치기/접기 ]
뉴욕 엑셀시어 보스턴 업라이징
처치 죽음 +/- 궁극기 선수 선수 처치 죽음 +/- 궁극기
52 15 +37 26 Saebyeolbe Striker 34 30 +4 29
53 27 +26 18 Libero DreamKazper 24 29 -5 17
45 22 +23 1 MekO NotE 26 31 -5 0
25 18 +7 12 Mano 	Kalios 5 11 -5 4
12 8 +4 6 janus Gamsu 22 39 -17 15
22 28 -6 23 JJoNak Kellex 8 34 -26 18
4 19 -15 20 ArK Neko 13 43 -30 22
by Winstons Lab
Player of the Match Libero
뉴욕 엑셀시어는 부상으로 스테이지 2 첫 두 경기 동안 결장했던 아크 선수가 복귀했다.
섀도번의 겐지가 조금만 더 일찍 살아났거나 eqo가 출전이 가능했다면 필라델피아가 더 우세한 스코어로 이겼을지도?
이때 이펙트가 류제홍의 초월을 뺀 시점에서 토비가 소리방벽을 의미없이 사용하는 모습이 있었지만 잘 막아내었다.
공수교대 후 이펙트의 맥크리가 잠깐 시선을 끈 사이 AKM의 파라가 토비와 류제홍을 순삭시켜버리는 활약으로 거의 똑같이 A를 터뜨려버린다.
3경기 상하이 드래곤즈 0 : 4 샌프란시스코 쇼크
스테이지2 2주 4일차 3경기 (2018. 03. 04.)
하나무라 네팔 왕의 길 감시 기지: 지브롤터
0 1 2 4 0
1 2 3 5 4
한국 중계: / 해외 중계:
[ 스탯표 펼치기/접기 ]
상하이 드래곤즈 샌프란시스코 쇼크
처치 죽음 +/- 궁극기 선수 선수 처치 죽음 +/- 궁극기
36 33 +3 28 Diya Danteh 60 24 +36 32
41 40 +1 28 uNdeAD babybay 45 21 +24 31
29 34 -5 0 mg Nevix 39 20 +19 1
1 10 -9 7 FiveKing Sleepy 32 22 +10 26
2 24 -22 12 Freefeel nomy 32 26 +6 18
6 29 -23 27 Altering dhaK 5 24 -19 18
16 48 -32 15 Roshan
by Winstons Lab
Player of the Match Nevix
사실 이 경기는 스테이지2에서 상하이가 1승을 따낼 수 있는 사실상 유일한 기회라고 평가받았는데, 그 이유는 3주차부터 한국 선수들이 합류한다고 해도 서울 - 보스턴 - 필라델피아 - 뉴욕 - 휴스턴 - 런던이라는 지옥의 라인업이 기다리고 있기 때문이다
(나머지 팀은 모두 1패 이상을 이미 당함) 이 경기를 4세트 전승으로 승리한 런던은 세트득실 +20점대를 회복하며 리그 4번째로 10승 고지를 찍으며 종합순위 3위, 스테이지 순위 2위로 재도약했다.
3세트 할리우드는 댈러스의 호리사를 예측하고 위키드를 교체 투입, 3탱 정크랫으로 A를 그냥 터트려버렸다.
추가시간에 먼치킨의 트레이서가 펄스부착으로 커스타를 잘라내며 댈러스를 셧아웃시키는가 싶었지만...바로 이펙트가 토비와 플레타를 잡는 2인 펄스를 성공해버린다!
1993년 8월 18일
1993년 7월 28일자 휴지통 11회, 엄마의 도박판
조직 폭력배 군위장 납치 협박 13회, 기관에서 왔습니다
1998년 5월 19일
주부 취업사기 극성 240회, 부업이 기가 막혀 1998년 5월 26일
고의 교통 사고 보험 사기 241회, 패밀리 비즈니스 1998년 6월 2일
양식장절도 11명검거 남해안서 전복등훔쳐 244회, 바다의 칩입자 1998년 6월 23일
가짜 외제 화장품 만들어 남대문에 판 업자들 무더기 적발 245회, 외제 화장품이 뭐길래 1998년 6월 30일
대학생들에게 과외알선 미끼로 소개비만 챙긴 박진범등 검거 246회, 사기광고시대 1998년 7월 7일
동해안 금괴밀수자금 강탈범 잠적 5개월만에 잡혀 249회, 영일만의 용쟁호투 1998년 7월 28일
경찰, 내연 관계 맺어온 사실 알고 있는 두 사람 살해자 검거 249회, 빗속의 진실
현직 부장 판사와 군 장성 등 유혹·갈취한 꽃뱀 구속 253회, 주식회사 흑장미 1998년 8월 25일
강도 신고 받고 출동한 김학재 경장 중국 교포가 살해 253회, 김형사의 죽음
노인 대상 온천관광 사기단 윤병리씨 등 구속 256회, 공짜가 어딨어?
중태 9회, 3일간의 혼수상태
「어사」행세 억대사기 10회, 암행어사 출도야! 1993년 8월 11일
공기총 강도, 중부고속도로 주유소에서 10차례 범행 10회, 새벽의 헛된 꿈
「탤런트로 데뷔」유혹 PD사칭 수십명농락 11회, 그런 PD 없는데요
9월 22일
이윤상 유괴 살인 사건 48회 유전자는 말한다 1994년 5월 25일
뉴월드 호텔 앞 살인사건 135회 피의 보복 1996년 3월 5일
신창원 강도살인 사건 144회 위험한 자들 6월 11일
화성 연쇄살인 사건 171회 송년특집 12월 31일
사진작가 죽음 연출 사건 199회 죽음의 미학 1997년 8월 5일
곽재은 유괴 살해 사건 214회 그녀의 이중생활 11월 25일
신창원 탈옥 사건 254회 신창원의 두 얼굴 1998년 9월 1일
용의자 공개수배
※주요 에피소드 부분과 겹치는 부분은 기재하지 않습니다.
※유명 사건 위주로 기재했습니다.
서울지검 강력부,누바인밀매조직 4개파 적발 167회, 피로를 풀어드립니다!
1996년 4월 16일
오토바이 전문 절도범 3명 적발 140회, 오토바이를 찾아라 1996년 5월 14일
상품권 미끼로 유통업체 간부 유인 폭행한 사건 발생 141회, 돈을 갖고 숨어라 1996년 5월 21일
아파트촌 「공포의 30분」 142회, 입주를 환영합니다
사건 회차 연도 방영일
삼풍백화점 붕괴사고 104회 1995년 7월 26일
50대女, 공소시효 25일 남기고 덜미 140회 1996년 5월 14일
이한영 피살사건 181회 1997년 3월 11일
대구 양궁선수 살인사건 199회 1997년 8월 5일
나리양 유괴범 全씨 자필진술서 204회 1997년 9월 14일
언론에 보도된 사건
※따로 항목이 존재하는 사건은 기재하지 않습니다.
1995년 6월 21일
사이판서 부동산 사기 경찰,강제송환해 구속 101회, 남태평양에 부는 바람 1995년 7월 5일
경찰, 일본인 4명등 9명검거 재일교포·「야쿠자」대규모 금괴밀수 101회, 페리호의 비밀
해외 도피범 강제 송환 101회, 카멜레온의 사나이
안동 세할머니 방화살해 40대 강도 붙잡아 102회, 죄와 벌 1995년 7월 12일
간첩오인불법어로 3명 영장 104회, 침입자 1995년 7월 26일
국교교실서 카드 훔쳐 7백만원대 사용 107회, 내마음의 선생님 1995년 8월 16일
침술학 박사학위 받게 해주겠다며 8천여만원 가로챈 일당 적발 109회, 박사학위 드립니다
1993년 9월 1일
치과 부인납치 협박범 검거 15회, 트렁크 속의 사모님 1993년 9월 15일
쏘나타Ⅱ 싸게사주마 청와대직원사칭 사기 19회, 당신은 나의 경호원 1993년 10월 13일
갓난아기 유괴여인 주민들 제보로 잡혀 23회, 이틀간의 엄마생활 1993년 11월 10일
35억대 차량절도단 28회, 겉과 속이 달라요 1993년 12월 22일
장사동 구정대목 살인강도 28회, 더벅머리 콧수염
생활정보지 범죄악용 많다 28회, 내 귀에 도청장치 있어요
보도내용 에피소드 방송일
10대 폭력배 3명, 경찰이 쏜 권총에 맞아 검거 1회, 너무나 어렸던 범인 1993년 5월 26일
女승객 상습강도추행 2회, 짓밟힌 새벽꿈 1993년 6월 2일
소매치기 500여회 한달새 버스서 억대털어 3회, 핸드백과 면도날 1993년 6월 9일
날치기 쫓던 택시기사 피살 4회, 두 어머니, 두 아들 1993년 6월 16일
보험금 노려 독신형 살해 6회, 위험선택 1993년 6월 30일
충청남도 공주 농협 현금 수송차 탈주사건 범인 검거 6회, 대로상의 추격
훔친차로 강도 일당4명 검거 7회, 차치기 4인조 1993년 7월 7일
음주운전 차량 골라 사고낸뒤 금품 뜯어 7회, 음주운전을 노려라
강도회사 등장 7회, 강도주식회사
마취제 탄 커피로 6차례 택시강도 8회, 화려한 밤나들이 1993년 7월 14일
편의점 주인 중학생 도둑으로 몰아 금품 빼앗아 8회, 덜자란 어른
아편 1억대밀반입 중국교포 3명영장 8회, 양귀비를 찾아라
車타이어 펑크내고 금품 훔친 2명 영장 9회, 펑크 난 타이어 1993년 7월 21일
금품 뺏고 성폭행하려한 20代 영장 9회, 수리왔습니다
이 에피소드는 10년 후에 같은 MBC에서 타임머신이라는 프로그램에서 재현하기도 했으며, 제목도 동일하다.
74회, 꽃을 들고 온 손님 1994년 12월 14일
술집서 폭발물 터져 수류탄 추정┄1명 사망 79회, 빗나간 표적 1995년 1월 18일
애인과 짜고 전자제품 할부구입 되팔아 80회, 중고 팝니다
1995년 8월 30일
日연수 미끼, 여대생 인신매매한 이병열씨 부부 구속 110회, 내 딸만 귀하고 1995년 9월 6일
돼지쓸개 웅담이라 속여 110회, 이 웅담 한번 먹어봐
30대 남자 필로폰 환각 상태에서 흉기로 부인 찔러 111회, 유혹의 끝 1995년 9월 13일
금은방서 도난수표내고 거스름돈 챙겨 달아나 112회, 못말리는 아버지 1995년 9월 20일
서울지검, 소매치기 48명 구속 114회, 다가오는 검은손 1995년 10월 4일
택시 3대 빼앗은 10대 3명 기소 119회, 심야의 승객 1995년 11월 8일
마약사범 인질극, 공포의 7시간 120회, 공포의 7시간 1995년 11월 15일
고교 퇴학생 살해범 검거 121회, 작은 전쟁 1995년 11월 22일
뺑소니 치고 달아난 택시기사 5년만에 구속 122회, 뺑소니의 덪 1995년 12월 6일
영등포 경찰서, 미용사 면허증 위조단 검거 124회, 지지리도 운이없지 1995년 12월 20일
1995년 2월 9일자 휴지통 126회, 낮선 여자와의 하룻밤 1996년 1월 3일
택시안서 엉터리영어 잘못지적에 기사폭행 126회, 영어가 기가막혀
성동경찰서, 대낮 빈집 50여차례 절도,방화한 이모씨 검거 126회, 괴짜도둑
1991년 6월 3일자 휴지통 126회, 데이트 좀 하자는데
사장딸 납치 10억원 요구 운전사등 4명검거 130회, 배신의 얼굴 1996년 1월 31일
서울 경찰청, 신장 기증 사기 일당 구속영장 131회, 장기 매매 사건 1996년 2월 7일
신한은행 대한송유관공사 출장소,대낮 무장강도 침입 132회, 내일을 향해 쐈다 1996년 2월 14일
폭력조직원 살해 암매장 133회, 배반과 음모 1996년 2월 21일
「사생활도청 전문회사」적발 136회. 전화선을 잡아라 1996년 3월 12일
사체 버리고 뺑소니친 30대 회사원 긴급구속 137회, 알리바이가 있잖아요
237회, 앵벌이의 하루 1998년 5월 5일
아버지 매 무서워 가출 초등생 남매은행절도 배고파 범행 237회, 장발장 남매
2분이면 OK, 주유소 절도 시나리오 239회, 교통사고 났습니다
1995년 1월 25일
10대남편-20대아내 부부강도 82회, 철없는 부부 1995년 2월 8일
뺑소니 회사동료 협박, 돈 뜯은 30대 영장 84회, 인과응보 1995년 2월 22일
밤길 고급차 여성운전자 납치 위험 84회, 어둠 속의 기억
승용차 트렁크열고 480여차례 절도 85회, 출근하고 싶은 남자 1995년 3월 1일
금고털이 전문범 구속 송파서 85회, 넝마주이 김형사
부녀자 상습 폭행 86회, 잔인한 기억 1995년 3월 8일
국내 최고 미인도 日반출기도 90회, 사라진 미인도 1995년 4월 5일
車(차)30대 전문절도단 4명 검거 99회, 폐차해 드립니다
1996년 12월 3일
증인테러 주범은 전권투선수 168회, 뜨거운 맛 1996년 12월 10일
검찰, 허위 과장 광고해온 다이어트 식품업체 15군데 적발 169회, 아름다운 몸매를 위하여 1996년 12월 17일
서울시내 유흥가, 호객꾼 삐끼들의 횡포 170회, 날강도 아냐? 1996년 12월 24일
택시기사 변사체발견 175회, 버려진 택시 1997년 1월 28일
소매치기 두목 살해 180회, 스카웃 전쟁 1997년 3월 4일
전철안 소매치기중 2명 검거, 인천에만 소매치기배 4개파 182회, 막차 탄 소매치기 1997년 3월 18일
女승객 상습강도추행 185회, 새벽의 아르바이트 1997년 4월 15일
2세 여아 유괴앵벌이 구걸 30대 구속 187회, 육교 위의 남자 1997년 5월 6일
가출소년 감금 중노동 187회, 구두공장 아이들
10만원권 위조수표 사건 용의자 4명 검거, 범행수법 191회, 화려한 주말 1997년 6월 3일
서울 정부 종합 청사 옆길 버스 인질극 벌인 권신흥 검거 192회, 여기는 112 - 긴급 진압! 버스 인질극 1997년 6월 10일
여자친구 가로챘다며 권총 살인 193회, 여우골의 변사체 1997년 6월 17일
총기로 무장한 조직폭력배 광명사거리파 일당 검거 194회, 7년만의 외출 1997년 6월 24일
조직폭력「마피아형」변신 196회, 양동이를 든 무법자 1997년 7월 15일
부산역에 도착한 통일호 열차안, 여자 토막 사체 발견 197회, 과일 상자 속의 비밀 1997년 7월 22일
검사사칭 무직20대 칙사대접 유흥업소 공짜 술·용돈까지 202회, 가짜와 공짜 1997년 8월 26일
비디오에서 본대로 203회, 환상속의 30일 1997년 9월 7일
오토바이 자해공갈단 구속 205회, 내 다리 물어내 1997년 9월 21일
식수탱크에 농약투입 206회, 물탱크와 뒤웅박 1997년 9월 28일
마피아식 폭력조직 적발 209회, 백주의 테러 1997년 10월 21일
목욕탕에서만 무려 5억여원 털어온 대도 진은종 검거 210회, 알몸으로 털었다
(2004년 6월 20일, 127회 방영)
세 번째 에피소드
두 번째 에피소드
해당 에피소드는 다시보기를 지원하지 않으며 방송위원회의 경고조치를 받았다.
※방영 순으로 기재했습니다.
(2004년 6월 20일, 127회 방영분)
이 에피소드는 9년 후에 같은 MBC에서 타임머신이라는 프로그램에서 재현하기도 했으며, 40시간의 재구성- 여사장 납치사건이라는 제목으로 방영되었다.
그러나 5월에 홍일표가 자유한국당으로 복당해 현재는 자유한국당 5석, 바른정당 1석인 상태다.
지역구에서는 18.6%를, 비례대표에서는 26.9%를 득표했다.
서구 을에서는 신동근 후보가 지역 유력 정치인이었던 황우여를 꺾고 국회 입성에 성공하는 파란을 일으켰으며, 연수구 갑에서는 박찬대 후보가 근소한 차이로 당선되었다.
그런데 이번엔 그러한 새누리당의 강세가 깨지고 말았다.
선거 후 안상수와 윤상현이 새누리당에 복당해 6석이 되었으나 2017년 1월, 새누리당이 자유한국당과 바른정당으로 분당되면서 홍일표, 이학재가 바른정당으로 건너가 자유한국당 4석, 바른정당 2석이 되었다.
정의당과의 단일화로 인해 정의당 김성진 후보가 민주당 지지자들의 표를 흡수했다.
중구, 동구, 남구, 연수구, 남동구, 서구. 지난 대선에서 박근혜 후보가 승리한 지역.
부평구, 계양구. 지난 대선에서 문재인 후보가 승리한 지역.
강화군, 옹진군. 최전방의 섬 지역이다.
더불어민주당은 야권 분열이란 악재에 수도권에선 그래도 새누리당 강세 지역으로 평가받던 인천이라 어려운 선거가 될 것이란 예측이 나왔지만, 이러한 예상을 깨고 7석을 차지하며 승리했다.
상황이 반대가 된 셈.
이후 재검표까지 진행되었으나 결과는 바뀌지 않았다.
국민의당은 부평 갑의 문병호 의원이 초접전 끝에(최소 표차, 26) 고배를 마셨으나, 정당 득표율에서 더불어민주당을 꺾은 점은 위안으로 삼을만했다.
전직 시장 둘(무소속 안상수, 더불어민주당 송영길)이 모두 당선되어서 국회에 입성했기 때문.
새누리당은 4곳에서 당선자를 배출하는데 그쳤다.
상위문서 : 제20대 국회의원 선거/지역별 결과
새누리당 더불어민주당 무소속
4석 7석 2석
인천광역시 개표 결과 (지역구)
국회의원
정당 더불어민주당 새누리당 국민의당 무소속 표차(1위 / 2위) 당선자
의석수 7석 4석 0석 2석
득표수 (득표율) 455,417 (34.86%) 460,620 (35.25%) 243,220 (18.61%) 95,210 (7.29%) -5,203 (-0.40%)
중구·동구·강화군·옹진군 22.62% 30.59% 14.90% 31.87% 1,662 (1.28%) 안상수 (3선)
남구 갑 35.50% 44.83% 19.66% - 7,760 (9.33%) 홍일표 (3선)
남구 을 19.07% 10.62% 22.19% 48.10% 24,127 (25.92%) 윤상현 (3선)
연수구 갑 40.57% 40.28% 19.14% - 214 (0.29%) 박찬대 (1선)
연수구 을 37.05% 44.35% 18.58% - 5,423 (7.30%) 민경욱 (1선)
남동구 갑 50.58% 33.15% 14.72% - 19,586 (17.42%) 박남춘 (2선)
남동구 을 55.49% 41.82% - - 16,286 (13.67%) 윤관석 (2선)
부평구 갑 26.70% 34.21% 34.19% 4.87% 26 (0.02%) 정유섭 (1선)
부평구 을 43.77% 31.27% 24.95% - 15,699 (12.50%) 홍영표 (3선)
계양구 갑 43.48% 36.68% 19.83% - 4,862 (6.80%) 유동수 (1선)
계양구 을 43.29% 31.26% 25.43% - 9,777 (12.03%) 송영길 (4선)
서구 갑 38.23% 44.45% 14.86% 2.44% 7,362 (6.22%) 이학재 (3선)
서구 을 45.84% 37.91% 16.23% - 7,932 (7.93%) 신동근 (1선)
더불어민주당 최다 득표율 지역구: 남동구 을 (55.49%) 더불어민주당 최소 득표율 지역구: 부평구 갑 (26.70%)
더불어민주당 최다 득표 지역구: 남동구 을 (66,136표) 더불어민주당 최소 득표 지역구: 연수구 을 (27,540표)
새누리당 최다 득표율 지역구: 남구 갑 (44.83%) 새누리당 최소 득표율 지역: 남구 을 (10.62%)
새누리당 최다 득표 지역구: 서구 갑 (52,595표) 새누리당 최소 득표 지역구: 남구 을 (9,890표)
인천광역시 개표 결과 (비례대표)
비례대표
정당 더불어민주당 새누리당 국민의당 정의당
득표수 (득표율) 327,690 (25.43%) 430,683 (33.42%) 346,300 (26.87%) 96,538 (7.49%)
중구 20.64% 36.72% 26.01% 9.82%
동구 18.49% 39.18% 22.36% 12.79%
남구 21.94% 37.23% 25.68% 7.28%
연수구 25.62% 33.11% 27.68% 7.96%
남동구 28.32% 32.34% 25.74% 7.20%
부평구 25.37% 30.23% 30.63% 7.52%
계양구 28.54% 29.51% 27.89% 7.11%
서구 27.74% 32.19% 26.50% 7.05%
강화군 12.83% 52.67% 17.10% 5.25%
옹진군 12.23% 57.86% 16.03% 4.05%
2012년 19대 총선 / 2016년 20대 총선(비례) 권역별 득표율 비교
진보 (민주통합당, 통합진보당, 더불어민주당, 정의당) 중도 (국민의당) 보수 (새누리당, 자유선진당)
선거 19대 총선 (민주당+통진당) 20대 총선 (더민주+정의당) 증감률 20대 총선 (국민의당) 19대 총선 (새누리+선진당) 20대 총선 (새누리당) 증감률 격차
득표율 527,573 (47.39%) 424,228 (32.92%) - 103,345 {▼14.47} 346,300 (26.87%) 506,899 (45.54%) 430,683 (33.42%) - 76,216 {▼12.12} -0.50%
19대 총선 20대 총선
정당 보수 (새누리+선진당) 진보 (민주당+통진당) 격차 정당 진보 (더민주+정의당) 중도 (국민의당) 보수 (새누리당) 격차
원인천권 46.55% 46.49% +0.06 원인천권 33.27% 26.14% 33.96% -0.69
부평권 41.48% 51.52% -10.04 부평권 33.95% 29.59% 29.96% +3.99
도서권 61.07% 29.88% +31.19 도서권 17.63% 16.83% 53.99% -36.36
새누리당의 패배, 더불어민주당의 선전, 돌아온 전직 시장들
인천광역시는 수도권에서 야당이 낙승했던 제19대 국회의원 선거에서도 6:6으로 새누리당이 선전했을 정도로 새누리당이 제법 유리한 지역이었다.
정의당과의 단일화가 이루어진 중구·동구·강화군·옹진군, 남구 을 포함 : 502,630표 (38.47%)
정의당과의 단일화로 인해 정의당 조택상 후보가 민주당 지지자들의 표를 흡수했다.
물론 보수 성향의 무소속 후보가 둘 당선되면서 최종적으로는 6:7 비슷하게 되어 지난 선거를 그럭저럭 만회한 것으로 볼 수도 있지만, 애초에 야권 분열이란 어부지리 속에서 맞은 결과였고, 부평갑에서는 정유섭 후보가 수십표의 차이로 당선되었을 정도로 아슬아슬했으며, 텃밭인 연수구 갑 지역을 내준 것도 뼈아파 상당한 타격을 입었다고 봐도 무방할 듯 싶다.
서구 갑에서는 청라국제도시가 낀 지역구임에도 불구하고 이학재 후보가 3연속 김교흥 후보를 꺾고 당선했다.
인천시장 출신 송영길 후보도 당선되면서 지난 지방선거 패배로 무너졌던 자존심을 다시금 회복하는데도 성공했다.
안상수와 윤상현의 새누리당 복당으로 현재는 무소속이 없다.
특히 인천광역시 중에서도 원인천권(중구, 동구, 남구, 연수구, 강화옹진권).
재미있는 점은 이번 선거에선 주로 보수 후보들이 당초 여론조사보다 낮은 득표율을 받아 낙선한 경우가 많았는데, 지난 지방선거에선 여론조사상으론 이기던 송영길 후보가 실제 투표에선 유정복 후보에 졌었다는 것이다.
세부적으로 보면, 아파트 단지가 상대적으로 많은 가좌2동, 청라국제도시 지역인 청라1동, 청라2동, 청라3동에서 김교흥 후보가 앞섰지만 나머지 원도심 지역에서 이학재 후보가 몰표를 받은 게 큰 요인이 되었다.
무엇보다 당시 현직이던 유정복 시장의 시정에 상당한 어려움이 예측되었다.
그리고 강팀인 런던을 꺾고 서울-뉴욕-런던이 사이좋게 차지중이던 3위권으로 올라서면서 타이틀 매치 진출의 가능성을 새롭게 보여주었다.
젠장할
상하이나 보여주던
그러나 런던전에서 또 털리면 그것도 무효
한국 시각 3월 10일자로 징계가 발표났으나 12일부터 비활성화되 5주차도 출전하지 못한다 .#
목요일 경기이기에 xepheR 를 향한 저격가정사로 인한 일시적 비활성글을 올린 장지수 해설위원도 나온다.
허나 샌프란시스코가 드디어 대형사고를 치나 하는 찰나에 새별비가 개인기량으로 다 기울어져가는 전황을 끌어올리는 모습이 계속 나오며 샌프란시스코의 희망이 좌절되었고 결국 뉴욕의 깔끔한 스윕이 되었다.
2경기 뉴욕 엑셀시어 3 : 1 필라델피아 퓨전
스테이지2 3주 3일차 2경기 (2018. 03. 10.)
볼스카야 인더스트리 네팔 왕의 길 66번 국도
4 2 5 3 3
3 1 4 4 1
한국 중계: / 해외 중계:
[ 스탯표 펼치기/접기 ]
뉴욕 엑셀시어 필라델피아 퓨전
처치 죽음 +/- 궁극기 선수 선수 처치 죽음 +/- 궁극기
44 27 +17 32 Saebyeolbe Carpe 44 23 +21 42
45 34 +11 31 Libero Eqo 46 34 +12 24
34 26 +8 0 MekO Poko 32 32 0 1
7 6 +1 6 janus Fragi 25 35 -10 18
27 27 0 15 Mano neptuNo 11 30 -19 22
25 29 -4 27 JJoNak Dayfly 15 37 -22 28
5 27 -22 24 ArK
by Winstons Lab
Player of the Match JJoNak
1세트 볼스카야에서 뉴욕은 솜브라를 대비하여 3탱 맥크리를 들고 나왔다가 솜브라가 없는걸 확인하자마자 10초만에 돌진 조합으로 바꾸었고, 돌진 조합 최상위 포식자들인 뉴욕에게 필라델피아는 변변한 저항도 하지 못하고 찢겨나가며 허무하게 A거점을 헌납했다.
허나 다음 한타를 뉴욕이 제압하며 1점 후 약간 더 밀고 공수 교대. 카르페의 맥크리가 미칠 듯한 하드캐리로 수비에 성공하며 필라델피아 승리.
뉴욕은 이번 경기에서 3탱, 돌진, 투스나 돌진, 정크랫-위도우, 파르시축 돌진, 호리사, 호그디바, 맥크리퍼, 솜브라 메타 등등 정통 조합부터 변칙적 플레잉까지 전부 돌려가며 선보이는 엄청난 조합 커버력을 자랑했고, 필라델피아가 무슨 조합을 들고 나와도 카운터 조합을 반격책으로 내세워 모든 상황에서 우위를 유지하는 영민한 경기를 보여주었다.
휴스턴 당시 전환이 늦어지며 스노우볼이 굴렀던 것이 피드백이 된 듯하다.
서울과 발리언트는 원래부터 열강을 노리는 중상위권 팀이었다
플로리다의 새로운 멤버답게(?) 관중석에서 난입하는 깜짝 퍼포먼스로 신고식을 마쳤다.
(...)
3월 11일
3월 11일 일요일
오전 06:00
런던 스핏파이어 1 3
LA 글래디에이터즈
패 결과 승
오전 08:00
뉴욕 엑셀시어 4 0
샌프란시스코 쇼크
승 결과 패
오전 10:00
플로리다 메이헴 3 2
댈러스 퓨얼
승 결과 패
1경기 런던 스핏파이어 1 : 3 LA 글래디에이터즈
스테이지2 3주 4일차 1경기 (2018. 03. 11.)
볼스카야 인더스트리 리장 타워 왕의 길 66번 국도
2 0 2 2 1
3 2 3 2 3
한국 중계: / 해외 중계:
[ 스탯표 펼치기/접기 ]
런던 스핏파이어 LA 글래디에이터즈
처치 죽음 +/- 궁극기 선수 선수 처치 죽음 +/- 궁극기
38 24 +14 19 Profit Asher 38 15 +23 19
19 12 +7 0 Fury Hydration 26 12 +14 10
17 18 -1 9 Birdring Fissure 29 21 +8 19
13 14 -1 8 Hooreg Bischu 28 21 +7 0
16 20 -4 14 Bdosin Surefour 31 25 +6 20
3 10 -7 0 WooHyal Shaz 12 27 -15 25
27 36 -9 17 Gesture BigG00se 8 23 -15 22
7 17 -10 9 HaGoPeun
3 13 -10 12 Nus
0 13 -13 9 Closer
by Winstons Lab
Player of the Match Fissure
제가 다른 팀에서 좋은 모습을 보여줬을때, 항상 그래도 제스쳐때문에 벤치였던 얘 아니냐? 맨날 이래서, 오늘 제가 (그게 아니라는걸) 증명했다고 생각해요.
당시에는 계약 후 1년간 구단에서는 선수를 방출할 수 없다. 는 조항으로 인해 향후 1년간 선수 방출이 불가능한 것으로 알려졌으나 후에 댈러스 퓨얼에서 xQc가 방출됨으로써 1년이 지나지 않아도 방출이 가능한 것으로 드러나 xepheR에 대한 여론은 더욱 악화되어 아예 방출이 가능했으면 진즉에 방출하지, 리그 최약체를 상대로 1인분도 못하는 선수를 왜 안고 있느냐 는 식으로 서울 다이너스티까지 욕을 먹기 시작하고 있다.
B거점에서는 리베로의 나노겐지를 초월과 겐지로 잘 받아치며 기회를 잡나 했으나 리스폰을 감당하지 못하고 B거점은 1칸도 먹지 못한다.
1경기부터 Gesture와 Fissure의 원탑 메인탱커전이 많은 관심을 불러모았는데, 여기서 Fissure는 Gesture를 압도하는 기록을 보여주었다.
(...).
4경기는 66번 국도.
추가경기에서 필라델피아의 선 공격. 3탱에 한조로 뉴욕의 조합을 상성상 잘 받아내며 쉽게 A거점은 먹어냈지만 새별비가 카르페의 한조를 암살하고 본대가 터져나가며 약간 밀고 뉴욕의 수비 성공. 뉴욕은 상대가 원거리 딜러가 없다는걸 확인하자마자 파라축 돌진조합으로 스위치했고 파라에게 아무것도 하지 못하는 3탱의 필라델피아는 A거점을 내준다.
4경기 필라델피아의 선 공격 당시, 필라델피아가 1점문을 지나려 할 때 트레이서로 끈질기게 비벼주며 2킬을 올리고 미로가 달려와 이에 호응하여 다 뚫었다
혹시라도 맞대결이 성사된다면 스테이지 3에서 가능할듯.
처음 오퍼를 넣을 때 MY, VG 다 무시하고 LGD에만 넣었으며 그렇게 데려온 LGD의 코치 출신인 U4는 선수한테 대리를 시킨데다가 로스터 전원을 LGD 선수들로만 구성한 장본인.
쿠키의 라인하르트나 위키드의 정크랫 등 기용할 수 있는 수는 있었지만 결과적으로 오늘 전 세트에서 서울은 동일한 영웅만을 사용했다.
LAG는 비공식전인 프리시즌을 포함해 런던을 상대로 2:0으로 앞서게 되었다.
LAG는 서브탱커가 비슈 한명뿐이다
물론 그 나간 U4 감독마저도 레딧-인벤-디시 옵갤 모두에게 노답으로 찍혔다는 것이 문제. 오죽하면 현지 중국팬들이 프런트인 넷이즈사에 험악한 감정까지 가지고 있다는 이야기가 돌 정도다.
이 전까지 노데스로 게임을 일방적으로 끌고가던 버니의 트레이서를 견제해내는 데 성공하자 서울의 장점이 크게 죽어버리는 모양새가 되었다.
스킨사용중 부포의 발사속도가 비정상적으로 빨라지는 버그가 있었다.
단, 스킬 발동확률 문제상 한명만 쏘는 경우가 더 많고, 에레버스나 테러 모두 기본 화력 자체가 약하기 때문에 엘리트 함순이들에게는 큰 데미지를 못 입힌다.
어디까지나 잔챙이 처리용이라는 뜻.
어쨌든 이런 이유로 저렴한 연비를 이용해 절약팟(대표적으로 아카가 파밍을 위한 3-4 해역 돌림팟 등)에 채용되기도 한다.
자기소개 대사의 탐험대를 태우고 북극을 향해서, 그리고 두 번 다시 돌아오는 일은 없었으니까는 탐험대 전원이 사망했던 존 프랭클린 제독의 북극 탐험 관련 대사. 공교롭게도 해당 탐험에 쓰였던 배 이름도 HMS 에레버스와 HMS 테러였다.
특별한 편성 없이는 아무리 레벨을 올려도 8장 정도가 한계지만, 대개 영광스러운 일전 같이 낮은 난이도를 가진 이벤트 해역 또는 이벤트 해역 노말 난이도에서 파밍할 때 사용하게 된다.
주포는 SSR 전함포, 특히 연구로 만들 수 있는 고폭탄 주포를 사용하는 게 좋으며, 부포는 화력+자폭선처리 다 좋은 127mm 연장양용포 MK12나 128mmSKC/41 연장 양용포. 보조장비는 화력을 보완하기 위한 사격 통제 레이더에 더해 명중이나 인카운트 문제를 고려한다면 SG 레이더도 사용하게 된다.
연비가 압도적으로 싸기 때문에 모나크 경험치파밍에 쓸 수 있을 거 같았으나...
아쉽게도 모니터함(포함)은 경험치 축적 대상이 되지 않았다
능력치
초기 별 개수 ★★☆☆☆☆
배경색 보라색
능력치
항목 랭크 수치 그래프
포격(炮击) B 52→247 이미지 추가바람
뇌격(雷击) E -
항공(航空) E -
방공(防空) D 32→149
장전(装填) - 53→126
장갑(装甲) - 경장갑
내구(耐久) C 587→3035
기동(机动) E 1→28
항속(航速) - -
소모(消耗) - 3→10
장비 정보
슬롯 번호 장비 종류 초기 장비 보정 수치 (MIN/MAX)
1 전함 주포 381mm 연장포 T1 90%/120%
2 구축함 주포 102mm 단장포(부포) T1 200%/200%
3 대공포 - 100%/100%
4 설비 - -
5 설비 - -
획득 방법
등장 해역 4-3、7-4、9-2 건조 종류 소형/대형함 건조
건조 시간 01:00:00
퇴역 시 획득물
자금: 6, 연료: 3, 훈장: 4
한계돌파 효과
한계돌파 효과
1단계 부포 포과+1 / 주포 보정 +5%
2단계 주포 포과+1 / 주포 보정 +10%
3단계 부포 포과+1 / 주포 보정 +15%
스킬
스킬
영혼이 얼어붙는 빙암의 심연 20초마다 30(60)% 확률로 발동, 전용 탄막 스킬(스킬 레벨 비례 데미지)
스킨
환상의 행복
기간한정으로 800보석에 구입가능했던 스킨.
대사
추가바람
기타
공식PV의 37~43초(중앵 캐릭터들이 나오는 부분)의 대사는 에레버스의 상세정보 대사이다.
데미지가 낮다지만 난이도가 낮을 때는 별로 문제가 안 되고 화면 끝까지 날아가는 탄막 특성상 후속 패턴으로 나오는 적도 싹 쓸어버릴 수 있기 때문.
장비의 경우 스킬 데미지가 화력에 좌우되기에 화력을 고려해서 쓰게 된다.
몸빵이 굉장히 약해서 대공, 자폭선 대비가 잘 되어있지 않으면 피가 팍팍 깎여나가 터지기 십상이라 높은 해역에서는 쓰기가 힘들다.
자폭선이 귀찮아서 항모를 사용하긴 애매하고 전함을 꺼내자니 화력과 연비가 과할 때 빠른 양민학살용으로 꺼내기 좋다.
전함 주포를 쓴다고는 해도 전함보다 1개 적은 포좌와 중순양함보다 낮은 주포 보정과 화력 때문에 주포 딜은 기대하기 힘든 편. 하지만 메인인 스킬을 통한 전용탄막 공격이 넬슨/로드니의 빅세븐보다는 높은 발동확률로 양산형 함들을 쓸어버릴 수 있다.
(...)
둘러보기
엄마의 영향으로 모 게임의 P7과 매우 닮았다.
정확히는 거의 90%가량. 탄막공격의 범위가 화면 전체의 약 1/3을 조금 넘어서는지라 후방 좌우에 배치해 두면 중앙에 약간의 공백(캐릭터 한명 정도)을 제외하면 거의 대부분의 범위를 커버한다
특히 위치가 고정되어 있는 양산형 함정들이나 자폭보트 등을 잡는데 의외로 유용한 편. 에레버스와 테러를 함께 주력군 좌우에 배치해 두면, 스킬이 동시발동되어 거의 화면 전체를 쓸어버리는 모습을 보여주기도 한다.
상위 문서: 벽람항로, 벽람항로/캐릭터
에레버스 HMS Erebus
기본
번호 No.149 등급 ELITE SR
세력
함종 모니터함 일러스트 Saru
원본 함선 에레버스급 모니터함 에레버스 성우 호리고메 사야
개요
모바일 게임 벽람항로의 등장인물. 작중 신분은 로열 네이비 소속 모니터함이며, 실제 역사 속 영국 소속 군함 에레버스급 모니터함 에레버스를 모티브로 한 캐릭터이다.
순양전함과 같이 전함주포+구축주포를 장비가능하지만 경장갑이고 기름소모량이 훨씬 적다.
소녀전선의 64식을 맡은 성우 본작에서는 클리블랜드도 담당했다.
설정
성능
장갑 내구 장전 화력 뇌장 회피 대공 소비 항속 주포 효율 부포 효율 대공포 효율
에레버스 경 3035 126 247 x 28 149 10 12 120% 200% 100%
테러
에버크롬비 경 3148 129 251 x 29 158 10 12 120% 205% 100%
2019년 1월 기준, 3대 밖에 없는 모니터함이다.
사실 거대한 쥐와 마찬가지로 클리어는 쉬운 편. 그러나 공격대장에 허를 찔릴 수도 있으니 주의.
좀도둑 빙크
한글명 좀도둑 빙크
영문명 Bink the Burglar
모험 모드 미궁 탐험
카드 종류 영웅(도적)
능력치 방어도 0 생명력 10
우두머리 정보 막 여정을 시작한 모험가를 노리는 비열한 도둑입니다.
상위 문서: 미궁 탐험/우두머리
개요
미궁 탐험의 우두머리 중 체력이 10인 우두머리를 설명하는 문서.
빙크가 영웅 능력 동전 사용
오오, 반짝이는군.
헤헤...
앞면이군! 내 승리야.
뒷면이군! 자네의 패배야.
플레이어 패배
이것도 결국 주고받는 게임이지.
싸울 때마다 너 더 강해진다! …
꼴에 용이라고
사용 덱 & 공략
좀도둑 빙크 덱 리스트
남쪽바다 갑판원 × 1 칼잡이 강도 × 1
소매치기 × 1 언더시티 상인 × 1
언더시티 용맹전사 × 1 외눈박이 사기꾼 × 1
도둑질 × 1 칼날 부채 × 1
묘실 도굴꾼 × 1 트로그 절도범 × 1
첫 번째 우두머리 중에서는 가장 난이도가 있는 우두머리. 영웅 능력으로 매 턴마다 마나 수정을 앞당겨 사용하며, 동전과 관련된 하수인을 주력으로 사용한다.
하수인 싸움으로 이기기는 힘들기에 명치를 빠르게 쳐서 클리어 하는 게 좋다.
(The bane of every young adventurer.)
대화 로그
조우, 감정 표현 대응, 플레이어 패배
<끼익!>
영웅 능력 & 전용 카드
한글명 찍찍
영문명 Rat Race
모험 모드 미궁 탐험
카드 종류 영웅 능력
사용 우두머리 거대한 쥐
효과 비용 2
1/1 쥐를 2마리 소환합니다.
참고로 내가 받는 역할이야.
영웅 능력 & 전용 카드
한글명 동전
영문명 Coin
모험 모드 미궁 탐험
카드 종류 영웅 능력
사용 우두머리 좀도둑 빙크
효과 비용 0
이번 턴에만 마나 수정을 1개 획득합니다.
(This low-down thief preys on starting adventurers.)
대화 로그
조우
거기 친구, 주머니가 꽤 두둑해 보이는걸!
검 휘두르는 놈? 반짝이 날리는 놈?
우두머리
거대한 쥐
한글명 거대한 쥐
영문명 Giant Rat
모험 모드 미궁 탐험
카드 종류 영웅(사냥꾼)
능력치 방어도 0 생명력 10
우두머리 정보 젊은 모험가 모두의 골칫거리입니다.
체력 10족의 경우 도전의 첫 번째로 등장하게 되어 있으며 카드 10장, 플레이어의 영웅 체력은 15로 상대한다.
야수의 격노로 인해 주력 하수인과 일방적으로 교환당하거나, 회갈색 늑대로 인해 허를 찔릴 수 있으니 주의.
각 직업의 기본 미궁 탐험 덱마다 광역기가 한둘쯤은 있기 때문에 쉬운 우두머리인 편.
작은 새끼용
한글명 작은 새끼용
영문명 Wee Whelp
모험 모드 미궁 탐험
카드 종류 영웅(사냥꾼)
능력치 방어도 0 생명력 10
우두머리 정보 아기 용입니다.
영웅 선택
토그왜글: 누가 코볼트 보물 찾으러 온 거지?
죽을 수도 있지만.
토그왜글: 미궁에 들어설 때마다 여덟 마리의 괴물과 싸운다!
손가락 갯수랑 똑같다!
(Its just a baby dragon. But its still a dragon.)
대화 로그
조우
오오!
마치 구부정한 샛길로 이루어진 미로 같지.
그래도 용은 용이지요.
빙크의 출연빈도가 다른 두 우두머리에 비해 확연히 낮으며, 처치 시 희귀한 전리품이 나오기도 한다.
연이은 강적들과의 대결로 몸이 만신창이였지만, 최종보스인 시시오 마코토와 대결을 벌여 승리하게 된다.
그리고 원작 만화책에서도 켄신이 메구미에게 자신이 언제까지 비천어검류를 사용할 수 있냐고 묻는 과정에서 뭔가 몸에 이물감이 느껴진다고 말한 적이 있다.
(이 부분이 인벌편)
결말에서는 카미야 카오루와 결혼하여 아들 히무라 켄지를 보게 된다.
새롭게 연재가 시작된 홋카이도편에선 카오루의 입으로 체력이 예전보다 더 떨어졌다고 한다.
교토로 향하던 중 마키마치 미사오와 동행하게된 켄신은 어느 온천 마을에서 시시오와 처음으로 만나게 되고, 그의 최측근인 세타 소지로와 발도술 대결을 벌이다
사건이 진정 되었으나, 간류의 협박에 못 이겨 메구미는 간류의 저택으로 다시 돌아간다.
참고로 코믹스에서는 히코가 나를 쓰러뜨리고 가라!라는 말을 하자 켄신은 진짜로 히코의 뒷통수에 장렬한 한 방을 먹여버린다.
하지만 당시의 의학으로는 세균감염이나 병균에 대한 지식이 부족했으므로 일반적인 흉터를 아물게 하는 치료 외의 것은 병행하지 않은 것으로 보이며 켄신은 카오루와 결혼한 이후부터 다시 유랑생활을 시작했고 병이 급속도로 진행되었을 가능성이 크다.
이에 간류 포획을 성공하고 메구미를 구출하나 메구미는 오히려 함정이라고 카오루가 납치되었다고 빨리 돌아가라 한다.
본래 비천어검류는 히코 세이쥬우로 같은 근육질의 남성들에게 적합한 검술이지만 왜소한 체격의 히무라 켄신은 사용하는것만으로도 몸에 엄청난 영향을 주었을 것이다.
야마가타는 거미집이라는 아편을 유통하고 있는 놈들이 있으니 잡아달라고 한다.
켄신에게 심중일방을 걸으나 먹히지 않는다는 것을 알고 바로 전면전에 돌입하려 했으나 경찰의 개입으로 켄신은 이 틈을 타 카오루와 도망친다.
카오루를 안고 돌아가는 도중에 사이토 하지메를 만나고 사이토는 아무도 죽이지 않겠다는 허망한 정의를 지껄이다
그리고 그 날 저녁, 도장의 일행들과 같이 전골집에서 식사를 하고 있는 와중, 다케다 간류가 난입한다.
후에 도장을 매수하려는 간류의 부하들을 제압하며 재등장한다.
도착한 이후엔 역날검을 만들어준 장인 아라이 샤쿠가 남긴 새로운 역날검 진타를 손에 넣게 되고, 뒤이어 스승 히코 세이쥬로를 다시 찾아가 비천어검류의 오의 천상용섬을 전수받음과 동시에 인간적인 성장을 이루게 된다.
단, 해당 결말은 OVA의 오리지널 결말이다.
(이 부분의 스토리 골자를 가져가 완성된 OVA가 추억편이다.)
당연히 안좋은 세균이나 병균 등이 검에 섞여있을 가능성이 매우 높다.
후에 사노스케와 합류하여 간류를 잡으려하나 간류는 개틀링 건으로 발악한다.
징병, 인재 등용, 외교 교섭 등에 관여하는 능력치이며, 옥새 외에는 매력을 올려주는 보물/명품이 극히 드물어 5개 능력치 중 올리기가 가장 힘든 능력치이기도 하다.
하안이나 맹달 등이 이 능력치가 바닥인 걸 보면 외모는 포함되지 않는 듯 하다.
사실 군주급이 아니면 수치화하기 가장 힘든 능력치일 뿐더러 나머지 능력치들(통솔, 지력, 정치)과 특기, 의리 등의 세부수치로 거의 대체가 가능하기 때문. 그래서인지 9, 12, 13편에서는 매력 능력치가 없다.
반면 무관형 장수라도 개인의 용력만이 강조되는 경우는 낮은 능력치를 받는다.
무력
말 그대로 장수의 무예를 나타내는 능력. 삼국지 1부터 매 시리즈 개근해온 능력치. 전투에서는 장수의 일기토 능력과 부대의 공격력, 내정에서는 훈련/치안/보수에 관여하는 능력치다.
주로 좌자 등의 이벤트 무장들이 여기에 해당한다.
야망이나 냉정 등의 능력치는 따지지 않고 통무지정매(삼국지 3 한정으로 육지, 수지)만 따진다.
농업, 상업, 병기 생산, 인재 발견/등용에 관여한다.
지력이 70이 넘어야만 군사 직책을 임명할 수 있고 여러 커맨드를 실행할 때 성공여부를 알려주기 때문에 어느 세력이든 지력이 높은 장수 1명은 필수이며 초반에 지력 높은 군사가 없는 유비군 플레이가 어려워지는 원흉이기도 하다.
1,2편에서는 미등장.
매력
1편 2편 3편 4편 5편 6편 7편 8편 10편 11편
조조 (100) 유비 (99) 초선 (100) 유비 (99) 유비 장각 (99) 유비 (98) 장각 (99) 유비 (99)
유비 손권 손책 (99) 손권 제갈량 (98) 유비 (99) 조조 (98) 제갈량 주유 (98) 조조 (97) 유비 (98) 장각 (98)
손견 원소 원상 (98) 조조 주유 (95) 조조 손권 (98) 손권 주유 (97) 제갈량 손책 (97) 조조 손책 (97) 관우 (93) 조조 (96) 조조 (96)
최다 1위는 유비로 7회
9,12,13편에서는 미등장.
다만 1에서 매력은 카리스마란 이름으로 나온다.
예를 들면 삼국지 8에서 좌자는 데이터상 지력 100으로 설정되어 있지만 게임에 영향을 못 미치므로 제외한다.
장수의 능력에 직접 연관이 없는 경우가 많으며, 능력치의 최대값도 대부분 100이 아니며, 일부 시리즈만 등장하는 능력치도 있기 때문. 삼국지 1의 총합 능력치는 운과 신체까지 따지면 손권이 1위지만 이 표에서는 무력, 지력, 카리스마만 따지므로 조조가 1위.
삼국지1의 경우 신체를 포함하면, 손권이 1위가 된다.
삼국지 13에서는 능력치 제한이 사라졌기 때문에 이론상 지력 1인 올돌골을 군사로 임명하는 것이 가능해졌지만 어차피 지력 90대가 아니면 조언이 빗나갈 확률이 높아서 큰 의미는 없다.
야전 지휘관으로 훌륭히 군대를 통솔한 이들이 높게 부여 받는 능력치로, 대체로 무관형 장수들이 높게 부여받는 편이나 절대적이진 않고, 문관형 장수라도 야전 지휘관 경력이 화려한 이들 또한 높은 능력치를 부여받는다.
연의에서 폭군으로 나오는 한현같은 경우도 전 능력치에서 무력이 제일 높을 정도.
삼국지의 내로라하는 맹장들이 높게 부여받는 능력치. 여포의 무력 100은 삼국지 7을 제외한 삼국지 시리즈에서 공식화되어 있다.
일부 시리즈에서는 통솔이 삭제되는데, 이 경우 무력이 통솔의 역할을 겸한다.
등장인물들은 일정한 분야의 스탯을 가지고 각 스탯별로 능력치가 배분되며 이 능력치에 따라 각 업무에서의 달성도가 결정된다.
일단 게임 내의 등장인물의 90%는 남성이고 성별이 남자인 이상은 여자를 더 좋아할 수 밖에 없고 남자가 볼때 남자보다 여자의 외모를 중시할 가능성이 높다고 생각해보면 전혀 근거없는 책정은 아니다.
정치
3편 4편 5편 6편 7편 8편 9편 10편 11편 12편 13편
곽가 (97) 장소 (98) 장소 진군 (98) 장소 진군 (99) 제갈량 (98) 순욱 (99) 순욱 (99) 순욱 (98) 순욱 (99)
장소 (94) 조조 (97) 제갈량 조조 (98) 장소 (96) 장소 (97) 제갈량 (98) 장소 (97)
제갈량 장굉 하후현 마량 (92) 제갈량 장굉 (96) 제갈량 비의 (96) 장굉 비의 (97) 장굉 (95) 장굉 (96) 장소 (97) 장소 진군 (97) 진군 (96)
최다 1위는 순욱으로, 9편부터 1위 자리를 사수하고 있다.
본인인증도 힘든데 홈페이지에서 해제하라한다.
윈도우 최초설치 후 시티레이서만 설치된상태로 게임을 해도 이런현상이 발생한다.
모든 차량에 필수로 장착해야 하는 휠을 A 클래스부터는 캐시로 판매한다.
방치하고 있는 비매너 유저들
유저수가 적은데도 불구하고 비매너 유저들의 수가 제법 되는 편이며 코스 레코드 몇몇 기록은 버그로 당당히 기록 되어있다.
(후방주의 갤러리라서 이 점 유의바람) 일본 가전제품 회사인 샤프 (SHARP)와 소니(SONY)도 대놓고 나온다.
보니 4:3 비율에 800×600 해상도를 기준으로 제작되었다.
부산맵에서는 GS25라고 나오는 건물이 있으며 두 구간은 차선 택스쳐가 바뀌어있다.
심지어 비밀번호를 찾을려면 신윤 인터내셔널 코리아에서 제공한 양식으로 작성한 뒤 신분증과 함께 팩스로 보내야 한다.
드레스업 파츠도 유료이긴 하지만 이건 성능과는 무관하다.
초창기 퀘스트는 현재와 똑같은 코스 레코드 퀘스트 뿐이었고, 너무 노가다성이 짙다는 이유가 있다
아니면 에이전트를 우회하던지...
최근에는 설날 이벤트로 이벤트 기간 동안 접속시 복주머니를 하루에 1개씩 지급하는 이벤트를 진행하고 있는데 이 복주머니 가격이 100만 CT도 아니고 10만 CT도 아닌 10,000 CT가 고작이었다.
처음 이 컨텐츠가 출시될 때는 단순히 코스 하나를 완주하는 방식의 코스 레코드만 했던 터라 인기가 상당했었다.
실명인증은 필수
2차 비밀번호를 전부 틀려서 계정이 차단당했거나 비밀번호를 모를경우 입문할려고 회원가입을 할려는경우 실명인증을 해야되는데 꽤 혈압오른다. 하라는대로 다하고 확인버튼을 누르면 인증이 완료되었습니다.
상대방(타 유저)에게는 적용되지않아 별로 문제가될수없지만 게임내 파일을 수정하는것에 대해선 문제가될수있고 자신 한테만 적용되서 상대방(타 유저)에게는 아햏햏을 선사할수 있다.
처음 시티레이서에서 돈을 벌 수 있는 컨텐츠는 방식이 매우 단순한 퀘스트 였다.
2018년 6월 27일부로 드리프트 레이스 퀘스트가 정식 출시되었고 이후 패치를 통해 기본 보상이 늘었지만 대다수의 유저들은 아직 코스레코드를 선호하는 편.
이벤트의 부재
사실 현대 디지털 엔터테인먼트가 시티레이서 운영했던 당시에는 몇 주년 이벤트를 하기는 했었으나, 현재의 회사로 인수된 이후 남들 다한다는 #주년 이벤트 조차 안하고 있으며 아주 가끔 가다가 하는 이벤트라는 것이 캐시 충전시 캐시를 약간 더 지급 한다는 내용의 어이 없는 이벤트. 그나마 최근에는 CT 보따리를 지급하는 이벤트가 많아졌다.
여기서 노출된 간판은 전부다 볼수있다.
섹션 이동 오류
강남(B)→ 강북(A)을 넘어갈때 정차선으로 달리고 있는데 갑자기 반대쪽 차선으로 넘어간다
실제로 출시 초기에는 퀘스트 존 일부 이름이 노가다 존으로 표기되기도 했다.
상위 문서: 벽람항로, 벽람항로/캐릭터
베스탈 USS Vestal AR-4
기본
번호 No.080 등급 ELITE SR
세력
함종 공작함 일러스트 Saru
원본 함선 베스탈 성우 マイア
개요
모바일 게임 벽람항로의 등장인물. 작중 신분은 유니온 소속 공작함이며, 실제 역사 속 미국 소속 군함 베스탈을 모티브로 한 캐릭터이다.
수리실력과는 별개로 엔터프라이즈에게 식사도 해주는 것을 보면 요리솜씨도 제법인듯 하다.
능력치
한계돌파 효과
한계돌파 효과
1단계 긴급수리 횟수+1 / 대공 보정 +3%
2단계 탄약 상한+1 / 대공화기 포좌 +1 / 대공 보정 +5%
3단계 긴급수리 횟수 +1 / 대공 보정 +7%
스킬
스킬
응급 수리 함대에 내구도가 20%보다 낮은 함선이 있을 경우 해당 함선의 내구도를 10(20)% 회복,
만일 대상이 엔터프라이즈일 경우에는 회복 효과 50% 상승, 한 전투당 한번 발동 가능
정기 점검 출격시 <긴급수리 1(3)개 획득
스킨
맑고 상쾌한 헤스티아
「여름은 모두 바캉스를 가는 계절입니다만, 저는 직업상 연중 무휴입니다
#
둘러보기
아카시와 유바리가 마개조 및 큐브를 사용한 수상한실험, 시라누이가 보급과 이런저런 판매를 담당하고 있다면
웨이브펌의 로리거유 수녀님
물론 아카시를 쓴다면 우월한 지속힐 덕분에 대파 위기가 올 상황 자체가 잘 오지 않는다
과거엔 maia. 스킨 발매시 처음엔 maia라고 적었다가 곧바로 공식 트위터를 통해 성우명을 정정했다.
사실 아카시는 게임상에선 다른차원에서 건너온 여신들 조차 사용가능할 장비도 만들어주고 유바리는 그런 아카시 옆에 붙어 성정큐브를 연구하고 학습하는 공순이 역할인지라 유저들 사이에선 해결사나 만능 뚝딱이로 기억되는 편. 물론 성능상 상시회복 공작함으로는 아카시가 더 많이 채용되고 응급회복 공작함으론 베스탈이 더 좋다.
여러모로 의학분야에선 벨파스트 만큼 초인에 가깝다.
다만 역시 로리 전문 Saru라서인지(...) 역시 Saru가 그린 캐릭터들 중 정말 본격적인 성인 체형인 렉싱턴과 비교해보면 역시 다소 작아보이는 편.
대사
추가바람
기타
수녀복과 일러스트레이터가 saru라는 공통점 때문에 소녀전선유저들에게 P7의 언니라고 불리운다.
고난이도 해역으로 갈 수록 유용성이 크게 올라가는 함선. 고난이도 쫄몹 구간에서는 필연적으로 함대의 지속력 싸움이 되는데 베스탈은 생존 능력이 없거나 빈약한 내구를 지닌 함선들에게 피닉스나 요크타운급의 긴급수리능력을 부여해주는 거나 마찬가지고, 한계돌파를 전부 마쳤을시 아카시와 똑같이 들고오는 긴급수리 3개는 함선 내구도를 총 30%를 회복할 수 있어 함대의 버티기 능력을 크게 올려준다.
자기 소개 대사에서도 엔터프라이즈의 전담 도우미라고 언급한다.
게다가 엔터프라이즈와의 고증을 겸한 스킬 시너지 덕분에 고해역 쫄몹 상대로 후열 전함+베스탈+엔터프라이즈 조합도 썩 나쁘진 않은 효율을 보여주고 있다.
이를 통해 대파될 위기에 처한 전열이나 후열 함선을 베스탈이 즉발힐로 살린 후, 전투 종료 후에 긴급 수리를 통해 추가로 회복시켜 함대 유지력에도 기여하며, 즉발 힐은 함대 탄약 갯수에 반영되므로 해역에서 종종 나타나는 탄약 보급을 받는다면 즉발 힐 횟수도 늘어나게 된다.
설정
기본 의상이 수녀복인것은 베스탈 항목에서도 알 수 있듯이 여신을 시중드는 처녀를 의미하기 때문. 또한 로마신화에선 헤스티아와도 연관이 있기 때문에, 가슴밑으로 양팔을 잇는 파란줄은 이쪽의 헤스티아를 패러디 한것으로 보인다.
베스탈만의 스킬로는 HP 가 떨어진 함선을 전투당 한번씩 20%씩 회복시켜주는 스킬로 일반 해역에서 HP 저하로 스킬이 발동되는 요크타운이나 피닉스 등과 상성이 좋다.
드물게도 Saru의 로리로리한 일러스트와 SD 캐릭터 사이의 간극이 있다는 평가가 존재하는 희귀한 캐릭터. 게임내 SD 캐릭터를 참조해보면 알겠지만, 연보라색으로 반짝거리는 2색의 웨이브펌이라는 묘하게 성숙한 헤어스타일이지만 얼굴은 아이같은 느낌이 들고, 체형은 언뜻 로리스럽지만 빵빵한 누님처럼 볼수도 있는 디자인이다.
특히 이색격 이벤트의 경면전투에서 베스탈의 포텐셜이 폭발하였는데 주력 7대 중 하나를 베스탈로 넣어서 함대 HP가 떨어질 때 마다 긴급 수리하거나 즉발 힐을 받는 방식으로 함대의 HP를 최대 30%까지 회복시켜 주었기 때문에 인기가 많았다.
서양식 RPG 게임에서 수녀나 수녀를 모티브로 한 캐릭터들이 종종 힐러 역할을 한다는 점도 모티브로 했을 가능성이 있다.
특히 베스탈은 일반해역에서도 드랍되기 때문에, 특정 퀘스트에 노력이나 시간이 드는 아카시에 비하면 훨씬 입수조건이 간편했다.
」#
9월초 추가된 상시판매 스킨. 배경포함.
스킨명의 헤스티아는 위의 설정항목 참고.
내구도가 크게 떨어진 함선들만 치유하는 스킬을 지니고 있어 지속력은 아카시에 비해 떨어지지만 이 즉발 힐이 조건 만족시 매 전투 1회 발동이기 때문에 베스탈이 들고오는 탄약 상한 +1을 더하여 매 전투당 1회의 즉발 힐로 걸레짝이 된 전열이나 자폭선 혹은 적 전함이나 항모의 공격에 너덜너덜해진 후열을 살릴 수 있다.
게임내에서 정말로 수리와 가까운 일을 담당하고 있다.
그러나 일본은 타 유럽 열강들과 달리 오스만 제국에는 일본이 불리한 불평등 조약 대신 오스만 제국과 동등한 특권을 요구 함에 따라 협상은 난항을 겪었다.
2015년 나리타 공항에 1985년 당시를 재현한 터키항공의 특별기가 도착해 기념행사를 가졌다.
3개월간 일본에 머물던 에르투으룰호가 귀로하던 길에 폭풍을 만나 와카야마현 근해에서 침몰하자 조난지 근처 마을 주민들은 의료진이 도착할때까지 비축했던 비상 식량까지 써가며 부상자들을 보살피고 장례를 치러 주었다.
오스만 제국 사절단은 메이지 덴노를 알현해 훈장을 수여했고 일본 정계 인사들및 황실과 교류하며 상당한 환대를 받았다.
그러나 술탄 압뒬하미트 2세와 메이지 덴노는 우호 서신과 선물을 주고 받았으며 1887년 일본 황실의 고마츠노미야 아키히토 친왕 부부가 이스탄불을 방문해 1878년 압뒬하미트 2세가 일본 해군 장병들에게 수여한 훈장의 답례로 압뒬하미트 2세에게 훈장을 수여하자 오스만 제국은 일본에 사절단을 파견하기로 결정, 1890년 6월 7일에 600여명의 오스만 제국 사절단과 해군 장병들이 탄 대형 군함 에르투으룰(Ertuğrul)호가 요코하마항에 도착한다.
일본 정부가 터키와 경제연대협정협상을 본격화해 6월에 합의할 목표라고 닛케이가 2019년 3월 5일에 보도했다.
그리고 2017년에는 일본에서도 터키 드라마인 위대한 세기가 방영되었다.
당시 5백여명의 터키인들도 있었는데 터키 항공이 자국민들보다 먼저 일본인들을 먼저 태웠음에도 불구하고 에르투으룰호 조난 사건 당시의 미담을 잘 알고 있던 터키인들은 이 결정을 비난하지 않고 군말없이 육로를 통해 이란을 탈출했다.
20세기
1985년 이란-이라크 전쟁 당시 사담 후세인은 이란 상공에서 운항하는 항공기들을 적으로 간주, 무차별 공격하겠다고 선언한다.
2015년에는 일본 터키 우호 125주년을 기념해 두 미담을 주제로 한 일본 터키 합작 영화인 해난 1890이 개봉했다.
그리고 일본은 19세기부터 오스만 제국과 러시아 제국과 교류가 많아서 튀르크학, 인도학, 슬라브학 등 여러분야에서 뛰어난 편이고 자료도 풍부한 편이다.
#
문화
문화적으로는 터키 문화가 일본에서도 알려진 경우도 많은 편이다.
때문에 한국에서 터키는 형제의 나라라는 소리가 나오자 터키는 친일국가인데 한국 따위와 무슨 형제냐?라는 뜨악해하는 반응이 나오기도 했다.
압뒬하미트 2세의 반동 정치에 반감을 가지고 있던 청년 장교층에서는 전제 군주제 국가인 러시아 제국의 차르가 패했다며 일본을 배우자는 말들이 나왔고 1908년 청년 튀르크당의 봉기로 압뒬하미트 2세가 폐위되고 1878년 압뒬하미트 2세의 반동 정치로 폐지됐던 헌법, 의회 부활하는 계기가 된다.
이후 1876년 일본 외교관 나카이 히로시가 이스탄불을 방문했고 1878년에는 일본 해군의 세이키(清輝)호가 이스탄불을 공식 방문함에 따라 오스만 제국과 일본은 무역 협정 체결을 추진했다.
기사
이런 미담들 때문에 일본에서는 터키를 굉장한 친일 국가로 생각하며 넷상에서 터키를 추켜세우는 반응들이 보인다.
그리고 도쿄에는 터키 대사관 소속의 도쿄 자미라는 터키 정부의 지원으로 세워진 모스크가 존재하고 있다.
터키인 커뮤니티가 형성된 것은 의외로 역사가 깊고 일부는 러시아 제국, 소련시절에 일본으로 건너간 타타르족, 바슈키르족 등도 포함되어 있었다.
일본에도 터키와의 문화교류를 위한 단체들이 존재하고 있다.
거기에다 일본 애니는 터키에서도 방영되고 있다.
상당히 중요한 안건임에도 제국과의 접전 탓에 우선도가 낮지만, 그렇다고 뒤로 미루기엔 전황에 영향을 미칠 가능성이 있기에 아무에게나 맡길 수 없는 골치아픈 안건이다.
레아스가 끌려가 노엘의 도움도 받지 못하고 리벨리온의 감화도 하지 못했을 것이고, 그러한 연합은 제국의 속내 따윈 알지도 못한채 완벽한 라그나로크 앞에 패배하여 멸망했을 것이다.
그런데 후반부 픽시들의 경우, 그 픽시들을 얻었을 정도로 플레이 했을 시점이면 이미 픽시 한둘은 각성시켰을 시점이라서 해당 픽시와 사이가 좋아지거나 마음을 확인하는 와중에 이미 각성한 픽시들의 이미지가 등장해대기 때문에 여러모로 플레이하는 사람들의 기분을 묘하게 만든다.
바로 나름 강단있게 군기를 휘어잡는 게 아니라 그 꼴통들에게 휩쓸리는 꽤나 무른 성격. 호칭빼고 제대로 함장을 상관대접하는 인원의 수를 세어보면 대충 알 수 있다.
마찬가지로 정확한 신체사항도 알 수 없다.
먼 훗날 에벨스가 라그나로크를 들고 쳐들어올 때 자기들이 공략할수 있는 약점을 만들어두기 위해서. 라그나로크를 파손시키는데 성공하지만 솔로몬 연구소가 갑자기 공격을 퍼부어서 라그나로크가 폭주하고 비프로스트가 열리려고 하여 레아스의 힘으로 비프로스트를 열어 미래로 향하면서 에벨스와 이별한다.
공식 웹툰에서 잠깐잠깐 나오는 엑스트라들로 등장.
어차피 우린 결혼하게 되어있어.
사실 10챕터에서 기존 아스가르드 함을 날려먹고도 별다른 징계를 받지 않고 새 동형함을 지급받은 것도 함장이 라그나로크를 막은 걸 공로로서 인정해달라는 요청을 프레이야가 들어준 것이다.
상위 문서: 마스터 오브 이터니티/등장인물
웹툰에서 묘사되는 모습 게임 내의 일러스트. 오른쪽의 여성은 노엘
소개
Master
마스터 오브 이터니티의 주인공이자 인간 함장. 일러스트는 없다.
(...) 등등, 유저들 사이에서도 여러가지 가능성이 거론되는 중.
단 주변의 시선과 다르게 일단 함장과 군인으로써의 자질은 충분하다.
그래도 일단 활약상이 알려지기 시작하여 11챕터 초반에는 함장이 한껏 들떠 연합 최강을 자처하는 농담 섞인 허세를 부려보기도 하고, 제국군 사이에선 악명이 널리 퍼져 있다.
이유는 바로 스윗바니의 라이벌인 사워 베어가 미미르에서 만들어진 마스코트지만 스윗 바니에 밀려서 맨날 2등이라 앙심이 상당하다고(...)
위의 사워가 샤워(sour)가 맞다면, 왜 콩라인인지 알겁니다...
애초에 똑바로 서서 우는 건 부자연스럽다
카넬은 그 행성에서 발신한건데요
픽시는 설정상 외모와 나이가 아무 관련이 없긴 하지만 로리계 픽시와 함장이 사귀게 되면 영락 없이 범죄로 보이기 때문인지(...) 외형상 어려보이는 픽시들과는 에피소드가 끝나고도 좋은 오빠/동생 정도의 관계로 남는다.
니 연합 괜찮은건가?
카더라
바지함장의
오히려 함장과는 상관없는 외적 요인으로 에피소드 실패할 때가 많아서 짜증난다.
물론 진심으로 쫒아낸게 아니고, 언제나 입장이 강한 아키가 몰리자 그놈의 장난기가 또 도졌을 뿐이다.
연인으로서의 마지노선은 여고생정도로 보이는 라헬, 에리얼, 라시스 정도인 듯.
일단 이런 류의 작품과 플레이하는 사람들의 연령대를 감안해도 나이가 꽤 높게 설정된건 확실한듯.. 커피를 물마시듯 마시며 쉬는날에 바에가서 술도 자주마시는걸 보면 20대 후반~30대 초반의 직장인같아 보이긴 하다..
그래도 함장에 뿅 반한 픽시들이 많다는 것은 사실. 어쨌건 함장의 하렘(?) 인원을 뽑자면 일단 레아스, 에리얼, 네이즈, 데비, 아이린, 에레스, 카나, 라헬, 노엘정도가 확실한 하렘일원이고, 그외 고참급 픽시 상당수가 예비 인원쯤 될거라 추정할 수 있다.
대신 광란을 부여할 수 있으니 주의.
서리가죽
한글명 서리가죽
영문명 Frostfur
모험 모드 미궁 탐험
카드 종류 영웅(마법사)
능력치 방어도 0 생명력 20
우두머리 정보 이 펄볼그의 소굴은 이상하리만큼 춥습니다.
다행히 필드를 장악하는 강력한 하수인이 없으니 적당히 필드를 잡고 명치를 달리면 쉽다.
영광스럽도다!
오오..
2단계, 3단계 도전에 나오며 2단계에는 체력이 15로 하향돼서 나오며 일부 우두머리는 체력과 영웅 능력이 향상된 채로 7단계에서도 나타난다.
사용 덱 & 공략
성직자 그레이브스 덱 리스트
침묵 × 2 북녘골 성직자 × 2
신의 권능: 보호막 × 2 오염된 노움 × 2
산성 늪수액 괴물 × 2 어둠의 권능: 고통 × 2
전리품 수집가 × 2 고통의 수행사제 × 2
부상당한 검귀 × 2 빛의 정령 × 2
암흑의 광기 × 2 누더기골렘 × 2
얼굴 없는 배후자 × 2 신성한 폭발 × 1
사원 집행자 × 2 정신 지배 × 1
초반에는 북녘골 성직자로 필드를 잡고, 이후에는 부상당한 검귀, 고통의 수행사제 등으로 이득을 챙긴다.
가까이 와라…
감정 표현 대응
으으으음… 동의하지 않는 데 동의한다.
1턴에 에메랄드 둥지 여왕, 2턴에 밀하우스 마나스톰, 3턴에 게걸스러운 게, (4/1스텟에 매턴마다 사용자의 영웅에 5딜을 가하는 전용 하수인) 4턴에 얼굴 없는 화염투사, 5턴에는 대지의 정령, 6턴에는 케른 블러드후프, 7턴에는 랩터왕 서슬발톱, 8턴에는 불의 군주 라그나로스, 9턴에는 왕 크루쉬, 10턴에는 티란투스가 나온다.
감정 표현 대응
평화를 찾는다면, 보물을 두고 떠나거라.
네 힘이 날 버티게 하는구나.
빛께서 자비를 내리신다.
세리오나가 영웅 능력 쇠퇴의 빛 사용
황혼을 받아들이거라.
빛의 이름으로, 이 보물은 내가 차지하겠다!
그렇게 되면 북녘골 성직자나 고통의 수행사제에 스스로 침묵을 걸기도 한다.
사용 덱 & 공략
서리가죽 덱 리스트
멀록 약탈꾼 × 2 신비한 화살 × 2
민물악어 × 2 붉은늪지랩터 × 2
신비한 폭발 × 2 풋내기 기술자 × 2
공격대장 × 2 늑대기수 × 2
신비한 지능 × 2 변이 × 2
센진 방패대가 × 2 오아시스 무쇠턱거북 × 2
화염구 × 2 암흑칼날 × 2
돌주먹 오우거 × 2
아마 익숙할 것이다.
영웅 능력 & 전용 카드
한글명 빛의 의지
영문명 Lights Will
모험 모드 미궁 탐험
카드 종류 영웅 능력
사용 우두머리 성직자 그레이브스
효과 비용 0
모든 하수인의 생명력을 2 회복시킵니다.
옳챙이
한글명 옳챙이
영문명 Tad
모험 모드 미궁 탐험
카드 종류 영웅(사냥꾼)
능력치 방어도 0 생명력 20
우두머리 정보 그저 낚시가 하고 싶은 멀록일 뿐이에요,
촛불수염
토그왜글: 촛불수염은 보물 찾으면 코볼트가 해적이 될줄 알고 있다.
(This trogg commander is extra motivational to underlings.)
대화 로그
조우
고통의 시간이다!
마법사라면 어처구니 없을 정도로 간단히 부술 수 있고 사제는 광기의 물약이 뽑히면 날로 먹는 것이 가능하지만, 다른 직업들은 저코스트 하수인이 안 잡히면 무력감에 항복을 누르게 된다.
늑대
레벨 타입 지구력 명중률 대미지 대미지(왼손)
5 야수 147 62 11-16 관통 11-16 관통
힘 통찰 체질 지능 민첩 결의
11 15 14 9 16 10
회피 인내 반사신경 의지
52 57 69 45
DR 4
능력 넉다운
분류 전리품 비고
기타 늑대의 가죽 인첸트,두루마리,물약 재료
어린 늑대
레벨 타입 지구력 명중률 대미지 대미지(왼손)
1 야수 58 48 5-9 관통 5-9 관통
힘 통찰 체질 지능 민첩 결의
9 13 12 8 14 9
회피 인내 반사신경 의지
39 37 49 29
DR 4
능력 없음
분류 전리품 비고
기타 늑대의 가죽 인첸트,두루마리,물약 재료
거미
거대하고 적대적인 거미들은 이스턴 리치 전역에 다양한 형태와 색깔, 크기로 나타나 사람들을 두렵게 합니다.
또한 이 속담은 아디어인들과 (문자 그대로 사슴의 사람이라는 뜻이다)
늑대는 전설적인 속도뿐만 아니라 먹잇감을 쓰러트려 치명적인 공격을 가하는 능력으로도 유명한 동물입니다.
영혼석 딱정벌레을 죽인다는 것은 매우 어렵다는 명백한 사실 외에는 아직 그들에 대해 명확히 밝혀진 부분은 많지 않습니다.
멧돼지 무리는 모든 여행자나 탐험가에게 위협이 될 수 있습니다.
대부분 인내 내성이 높은 대신 의지 내성이 바닥이라 정신계 디버프에 탈탈 털리는(...) 특징이 있다.
과부거미는 거미줄을 만들 수는 없지만, 엄청난 독을 가지고 있습니다.
거미들 중에서도 가장 약하다고 하는 창 거미도 습격에 대비하지 못한 성인이라면 쉽게 희생양으로 만들어 버리곤 하지요.
귀족들은 종종 스포츠로 곰을 사냥하지만, 대다수의 식민지인들과 구세대들, 그리고 글란파스인들은 곰을 피할 뿐입니다.
늑대
사슴이 있는 곳에는, 늑대가 뒤따를 것이다 라는 아디어 속담은 종종 첫 구절이 생략된 채, 초기 정착민들이 이스턴 리치에서 느꼈을 무력감을 암시합니다.
야생돼지는 죽이기 어렵기로 악명 높지만, 엄니는 상인이나 인챈터에게 비싸게 팔 수 있습니다.
아디어 제국뿐만 아니라 디어우드에 널리 퍼져 있는 다리 넷 달린 포식자들과의 오랜 관계를 말해주기도 합니다.
사자
한때 사자는 에이어 글란파스의 대수림 동남부 평야에서 흔히 목격됐지만, 이스턴 리치가 식민지화되면서 큰 고양이들은 글란파스와 디어우드 공동체 사이의 비교적 안전한 구역으로 밀려났습니다.
돌 딱정벌레는 기반이 되는 어금니와 뿔을 만들어 자신을 보호하거나 먹이를 공격하는 데 사용합니다.
딱정벌레가 껍질로 삼을 재료를 선택할 때는 예술에 가까운 의도를 보여주기도 합니다.
외형과는 별개로, 모든 딱정벌레의 기저에는 다양성이 있습니다.
디어우드 (그리고 엘란파스) 안쪽과 주변의 넓은 황야는 딱정벌레가 번식할 공간이 많습니다. 가장 번식에 성공한 대형 딱정벌레 종은 주변 환경에 맞춰 자신을 위장하도록 진화했을 뿐만 아니라, 나무나 돌, 영혼석 같이 흔하고 단단한 물질로 된 등껍질을 가질 수 있게 진화했습니다.
거미 여왕
레벨 타입 지구력 명중률 대미지 대미지(왼손)
6 야수 210 70 12-17 관통 없음
힘 통찰 체질 지능 민첩 결의
10 20 25 25 20 10
회피 인내 반사신경 의지
55 80 90 80
DR 9 (베기 18, 소각 5)
능력 독소 정화
분류 전리품 비고
재료 거미 독주머니 인첸트,두루마리,물약 재료
창거미
레벨 타입 지구력 명중률 대미지 대미지(왼손)
2 야수 69 51 20-30 관통 없음
힘 통찰 체질 지능 민첩 결의
14 13 13 8 15 10
회피 인내 반사신경 의지
43 52 54 34
DR 5 (관통 10, 소각 3)
능력 독소 정화
분류 전리품 비고
재료 창 거미 다리 인첸트,두루마리,물약 재료
창거미 새끼
레벨 타입 지구력 명중률 대미지 대미지(왼손)
1 야수 38 45 12-17 관통 없음
힘 통찰 체질 지능 민첩 결의
10 10 7 5 13 10
회피 인내 반사신경 의지
40 29 41 25
DR 3 (관통 6, 소각 2)
능력 독소 정화
아이보리 새끼 거미
레벨 타입 지구력 명중률 대미지 대미지(왼손)
2 야수 54 48 13-19 관통 없음
힘 통찰 체질 지능 민첩 결의
14 10 8 5 14 10
회피 인내 반사신경 의지
43 42 46 28
DR 4 (베기 8, 부수기 2)
능력 없음
아이보리 스피너
레벨 타입 지구력 명중률 대미지 대미지(왼손)
4 야수 99 56 21-31 관통 없음
힘 통찰 체질 지능 민첩 결의
15 12 12 7 14 12
회피 인내 반사신경 의지
51 58 56 42
DR 7 (베기 14, 부수기 4)
능력 속박의 거미줄
분류 전리품 비고
재료 거미 독주머니 인첸트,두루마리,물약 재료
야생돼지
야생돼지는 대부분의 식민지 정착지에서 성가시고 위험한 동물로 간주됩니다.
거대 거미는 작은 거미들에 비해서 훨씬 공격적이며 적극적으로 사람과 동물을 사냥합니다.
아이보리 스피너는 먹잇감에 거미줄을 쏘아 느리게 만들 수 있습니다.
교토 의정서는 민주당 클린턴 정권에서 추진하여 전세계 100여개국이 비준한 상황에서 공화당이 집권하자마자 온실가스? 지구 온난화 그거 다 개구라임하면서 대놓고 씹어버렸다.
하지만 사운드트랙 하나만은 엄청나서 팀 아메리카: 세계 경찰을 만들면서 잘 썼다고(...).#
여담으로 일본어 더빙판에서는 우연히 이 영화의 제목과 이름이 같은 데이 애프터 투모로우라는 그룹이 주제가를 불렀고, 곡명은 More Than A Million Miles 였다.
하지만 국내 개봉 당시에 그냥 <투모로우 가 되는 바람에 하루 뒤가 되어버렸다.
그래도 2012 제작 당시에는 버락 오바마 대통령이 민주당이여서 그런지 국민들을 돌보다가 장렬히 최후를 맞는데다가 흑인 대통령으로 나왔는데, 여기에서는 그런 거 없다.
실제로 일어난다면, 제아무리 빨라봤자 100년 정도에 걸쳐 서서히 일어날 것이라고 한다.
미국인들이 조지 W. 부시를 바라보는 스테레오타입을 제대로 건드린 장면이다.
정치 자금의 상당 부분을 석유와 화학 등의 전통적 굴뚝산업 대기업에 의지하는 공화당 입장에서는 어쩌면 당연한 짓거리일 수도...
비중부터 공기였던 대통령이 얼어죽는 설정을 보고 마치 감독이 대통령 까는 것으로 생각해 확대 해석한 것일 수도 있다.
<인디펜던스 데이 에서는 부통령의 죽음이 언급만 한줄 되고 넘어갔었다.
영화 제작과정 및 촬영장면
영화 투모로우 촬영장면 모습이다.
초반부 LA에서 헬기를 타고 토네이도 취재를 하던 폭스 뉴스 기자의 이름이 바트고, 앵커의 이름이 리사다.
역시 감독의 특성이란 것은 어디 가지 않는 듯.
또한 재미있는 것은, (굳이 삐딱하게 보자면) <인디펜던스 데이 에서 주요하게 까였던 부분들을 상당히 의식해서 고친 티가 난다는 것이다.
투모로우 (2004) The Day After Tomorrow
장르 재난, SF, 액션
감독/원안 롤랜드 에머리히
원작 위틀리 스트라이버 아트 벨
제작 롤랜드 에머리히 마크 고든 토마스 M. 함멜 로렌스 잉글리 타빈 마린 타이투스 킴 H. 윈터
각본/각색 롤랜드 에머리히 제프리 나크마노프
주연 데니스 퀘이드 제이크 질렌할 이안 홈 에미 로섬 셀라 워드 오스틴 니콜스 애드리안 레스터 크리스토퍼 브리튼 아제이 스미스 대시 미호크 제이 O. 샌더스 케네스 월시 글렌 플러머 셸리아 맥카시 네스터 세라노
음악 하랄드 클로저
촬영 우엘리 스타이거
편집 데이비드 브레너
제작사 센트로폴리스 엔터테인먼트 라이온스게이트 필름 마크 고든 컴퍼니 멜스 사이트 듀 시네마
수입사 20세기 폭스 코리아
배급사 20세기 폭스 20세기 폭스 코리아
개봉일 2004년 5월 28일 2004년 6월 4일
화면비 2.39 : 1
상영 시간 124분
제작비 1억 2,500만 달러
북미 박스오피스 $186,740,799 (2004년 12월 20일)
월드 박스오피스 $556,319,450 (2014년 12월 20일)
공식 홈페이지 홈페이지
국내등급 12세 관람가
북미등급
Nature has spoken. This year, a sweater wont do.
The end of the world was just the beginning.
Whoever said tomorrow is another day... Didnt check the weather.
10,000 years ago, one storm changed the face of our planet. On May 28, It will happen again.
개요
2004년 제작된 미국 영화로, 한국에서는 2004년 6월 3일 개봉되었다.
영화의 명장면들이 삽입된 PV보기 (니코니코동화)
레드얼럿 2의 캐나다에 피신하던 시절 듀간 대통령이나 카빌 장군마냥
근데 정작 그 정권 실세는 부통령인 딕 체니였던 걸 생각하면 에머리히는 흑막 냅두고 허수아비만 죽인 셈이다.
대통령도 피난가다 얼어 죽어서, 먼저 멕시코로 대피해 있다
일련의 쓰나미 사태로 인해 해일 = 쓰나미라는 말도 안 되는 공식이 대중에게 통하고 있음을 잘 보여주는 사례이다.
그러나 한국 상영 제목인 <월드 오브 투모로우>라는 제목 때문에 <투모로우>의 속편이라고 잘못 인식하는 사람이 많다.
(노렸구나 이 양반들)
사우스 파크의 제작자들 트레이 파커와 맷 스톤은 이 영화를 최악의 영화라며 사우스 파크 시즌 9 에피소드 8에 엄청 깠다.
회사원 역의 남자 배우의 일본어가 어색하고 한국으로 치면 서울 도심 한복판이라 할 수 있는 치요다구 칸다가 너무 중화권의 개발도상국같은 느낌으로 나와서 이를 아는 사람에게는 몰입에 방해가 되는 씬
마지막 빙하기 후에 잠깐 온도가 떨어졌던 Younger Dryas(영거 드라이아스)기가 비슷한 이유로 생겼다는 견해도 있다.
닥치고 미국 만세라는 결말이 까임 → 미국은 눈 속에 파묻혀버리고, 국민들이 탈출해서 살게 된 중남미 국가들의 부채를 전액 탕감해 주는 등 굽신대며 멕시코에 미국 난민 수용소가 생겼다.
이렇게 만들어진 존재들은 순수한 혼돈과 혼란이며, 이를 파괴하는 것은 안에 붙잡힌 영혼들에게 자비를 베풀어주는 일이다.
소용돌이 안에서는 사람 형태가 수십 개씩 형성되었다가 순식간에 사라집니다.
섀도우가 정수를 먹어치우면 일시적이지만 눈에 보이는 육체의 조각을 얻게 됩니다.
팬덤은 다른 생명체를 무차별적으로 공격하기로 유명합니다.
섀도우는 주로 푸그라 같은 생물에 의존하는데, 푸그라는 육체에서 영혼을 뽑아낼 수 있어 섀도우가 갈망하는 영혼을 수급하는 데 도움을 줍니다.
그 외에 원소계열 정령(블라이트)들도 이쪽으로 분류된다.
다행인 것은 섀도우가 빨아들일 수 정신 에너지는 육체에 붙어있는 영혼이나 물체에 속박된 영혼 중 일부일 뿐입니다.
길 잃은 영혼들과는 달리, 팬텀은 보통의 필멸자들과는 소통하지도 눈에 띄지도 않고 (섀도우나 씬 굴라와 마찬가지로) 물질 세계와 연결을 유지하고 있습니다.
각종 상태이상을 유발하는 데다 순간이동 등 교전 상태를 무시하고 아군 후열을 급습하는 능력을 가지고 있어서 초심자의 주적으로 꼽힌다.
덩어리 주변으로는 절망적인 손길이 뻗어 나오고 안으로는 조용한 분노의 비명이 이어집니다.
작은 땅 블라이트
레벨 타입 지구력 명중률 대미지 대미지(왼손)
21 영혼 75 42 14-19 부수기 14-19 부수기
힘 통찰 체질 지능 민첩 결의
14 9 15 6 14 9
회피 인내 반사신경 의지
42 56 42 28
DR 5 (부수기 3, 동결 3, 베기,부식 면역.)
능력 볼트, 면역(독,질병,쓰러진 상태,정지 상태,저는 상태,석화 상태,지면)
분류 전리품 스탯 비고
재료 원시 돌 없음 인첸트,두루마리,물약 재료
섀도우
섀도우는 산산조각이 난 영혼이 윤회의 고리에 들어가지 못했을 때 생깁니다.
오랜 세월 동안 심혼술사들은 블라이트 생성에 관한 의심스러운 실험으로 나쁜 평가를 받아왔습니다.
어떤 이들은 실험이 위험하고 비인간적이라고 보지만, 어떤 이들은 블라이트를 없앨 수 있는 수단이라 믿습니다.
도깨비불
디어우드의 도시에서 도깨비불은 신화적인 소재이며, 도깨비불에 대한 몇 가지 이야기들은 터무니없는 것들입니다. 가장 대중적인 것은 도깨비불이란 다음 생으로 가기 위해 떠도는 길 잃은 아이들의 영혼이라는 것입니다.
이런 현상은 보통 폭력적인 죽음에서 발생하는 극심한 정신적 외상 때문에 발생합니다.
두려움에 떠는 많은 사람들은 블라이트 생성에 대해 심혼술사를 비난합니다.
도깨비불은 평소에는 평화롭지만 싸움이 나면 공격적인 모습으로 변해 악명이 높으며, 위협을 받았다고 생각하면 맹렬하게 자기 영역을 지킵니다.
이런 현상 때문에 섀도우를 갑옷이나 다른 물체에 결합하여 영적인 시야를 가진 존재로부터 숨기려는 실험이 행해졌습니다.
때문에 끔찍한 악몽을 꾸게 된 다음 날 피로에 지친 상태가 되기 마련입니다. 만약 마을 전체가 갑작스러운 악몽에 고통받는다면, 강력한 섀도우가 마을에 자리를 잡았을 가능성이 큽니다.
일부 프리스트 미국팬들까지 이럴려면 뭐하러 이거 판권 사서 이 제목으로 만들었냐고 분노했다고 한다.
(1권 작가의말)
2011년 6월 9일 개봉한 미국 영화로, 형민우 작가의 프리스트를 영화화한 작품이다.
오프닝 애니메이션은 겐디 타르타콥스키가 만들었다.
그리고 리전에서 같이 영화를 찍은 배우 폴 베타니가 이반 아니 신부를 맡았으며 매기 큐도 나온다.
오랫동안 취소가 되네 마네 난항을 겪다가, 스토리까지 흡혈귀에게 조카딸이 납치된 젊은 신부 이반의 투쟁기로 만들어 놨으며 영화배경도 원작의 서부가 아닌 디스토피아적 미래이다….
못해 제작비 2배인 1억 2천만 달러를 벌어야 했으나 전세계 흥행 다 합쳐 총수익은 7800만 달러로 결국 망했다.
미국 시사회에서도 엄청난 악평을 받았다.
배급사도 스크린 젬스. 소니 픽쳐스 계열로 저예산 영화를 주로 배급한다.
도박을 좋아하는 어느 골빈 제작자가 (이왕이면 헐리우드) 내 만화를 영화로 써 줄런지...
저 당시를 기억하는 사람들은 대충 알겠지만 저때 한국 자체의 세계적 인지도나 문화적 위치는 그냥 말그대로 듣보잡이었던 시절이었기 때문에 독자들은 별 생각 없이 장난으로 받아들이는 분위기였다.
이미 감독인 스콧 스튜어트부터가 그야말로 대망했던 영화 리전(그러나 흥행은 해외 흥행까지 합쳐 수익을 거둬들이긴 했다...)
원작을 안보고 본다면 볼만할지도..
결국 흥행도 기대 이하로 제작비 6천만 달러에 미국 흥행 2913만 달러에 그쳤다.
더 신기한 건 저말대로 진짜로 골빈 제작자가 맡아버려서 결국 흥행까지 망해버렸다.
충고하는데, 원작 팬이라면 절대로 보지마라.
기사 원문 2차 시장에서도 별다른 흥행도 못 거두고 영화 자체는 묻혀졌다.
의 감독이니 기대할 건덕지도 없는 처참한 퀄리티였다.
또 누가 알겠는가.
알다시피 극장 측과 수익을 반으로 나누고 홍보비라든지 여러 모로 치자면 하다
그래도 주연인 폴 베타니는 이후 어벤져스: 에이지 오브 울트론이나 캡틴 아메리카: 시빌 워에서 비전을 연기하는 등 배우로서는 꾸준히 활동 중이며 감독인 스튜어트는 2013년 350만 달러 저예산 호러물 다크 스카이로 2640만 달러 대박을 거둬들이고 2016년에는 홀리데이스라는 DVD용 옴니버스 호러 영화에서 에피소드 하나를 감독했다..
핑크 빛 환상의 섬! [PINK ISLAND]로 여러분을 초대합니다.
톱텐 컨셉
참고로 이 자료는 서울시 시설관리공단에 공개된 자료다.
그리고 얼마 안 가 이런 글이 올라왔다.
콘서트 DVD에 개인무대가 수록된 유일한 공연이다.
8월 22, 23일 양일간 잠실 실내체육관에서 콘서트가 열릴 것으로 추정되었는데 쇼케이스에서 오하영이 이를 언급함으로써 사실이 되었다.
2016년 4월 19일 발매된 팬송 네가 손짓해주면의 뮤직비디오에서 <PINK ISLAND 의 공연 모습이 사용되었다.
에이핑크 콘서트① 함께 떠나요,
2019년 1월까지 열린 다섯번의 단독 콘서트들 중 유일하게 PINK ISLAND만 한여름에 치뤄졌다.
Apink 2nd Concert
#!html<span style=text-shadow: 0 0 10px #59D6EB;color:#ffffff PINK ISLAND
개요
2015년 여름 에이핑크와 함께 떠나는 [PINK ISLAND] 지난 1월 첫 번째 콘서트 [PINK PARADISE] 이후 정규 앨범 2집 [Pink MEMORY]로 돌아온 에이핑크! 이제 두 번째 콘서트 [PINK ISLAND]로 찾아갑니다.
판다3기 회원은 7월 27일, 일반회원은 7월 29일에 예매를 시작했고, 선예매는 완판되었다.
<PINK PARADISE>의 DVD와는 달리 개인무대 영상까지 수록되어있다.
포스터
포스터
멤버별 개인 포스터
박초롱 윤보미 정은지 손나은 김남주 오하영
세트리스트
순서 곡명 수록 앨범 비고
1 Remember Pink MEMORY
2 Good Morning Baby Good Morning Baby
3 NoNoNo Secret Garden
4 끌려 Pink MEMORY
5 MY MY Snow Pink
6 LUV Pink LUV
7 신기하죠 Pink MEMORY
8 새끼손가락 새끼손가락
9 SUNDAY MONDAY Pink Blossom
10 Secret Pink LUV
11 여름안에서 Deux Cover. 손나은
12 초대 엄정화 Cover. 박초롱
13 Honey 박진영 Cover. 김남주
14 멍 김현정 Cover. 정은지
15 10 minutes 이효리 Cover. 오하영
16 챔피언 싸이 Cover. 윤보미
17 Run to you DJ DOC Cover.
18 천사가 아냐 Pink LUV
19 고양이 Une Annee
20 HUSH Une Annee
21 I DO Pink MEMORY
22 U You Secret Garden
23 Yeah Snow Pink
24 4월 19일 4월 19일
앵콜
25 LUV Pink LUV 편곡 버전
26 Mr. Chu (On Stage) Pink Blossom
27 하늘 높이 Une Annee
굿즈
굿즈
여담
7월 22일 공식 공지가 올라왔다.
홍보 영상
PINK ISLAND 홍보 영상
콘서트 홍보 영상.
콘서트 DVD
Apink 2nd Concert Live DVD : PINK ISLAND
발매일 2016년 3월 9일
이용등급 전체 이용가
자막 영어, 일본어
패키지 구성 콘서트 실황 DVD 2DISC (총 220분) 포토북 96 page 포토카드 랜덤 1종 포토엽서 6종
오(하영)피셜
첫번째 콘서트 영상 재활용
커버 무대 6곡은 가요
핑크 아일랜드로 들어 온 듯한 환상적인 무대와 영상! 어디서도 볼 수 없는 오직 [PINK ISLAND] 라이브 콘서트에서만 볼 수 있는 그녀들의 두 번째 이야기가 펼쳐집니다.!
참고로 잠실 실내체육관은 실내공연장중에서도 체조경기장 다음으로 수용인원이 많다.
‘핑크 아일랜드’로
에이핑크 콘서트② 6인 6색 매력 펼친 추억 여행
에이핑크 콘서트③ 소중함 깨달은 에이핑크의 감동 소감
2016년 3월 10일. <PINK ISLAND 의 DVD가 발매되었다.
무더운 여름, 지친 일상 속에서 벗어나 에이핑크와 함께 한 여름 밤 꿈결같은 시간 속 핑크 아일랜드로 떠나는 마지막 여름 휴가!
2015년 8월 22일 ~ 23일에 잠실실내체육관에서 개최된 Apink의 두 번째 단독 콘서트다.
에이큐브의 잠실 대관 소식이 에이핑크 갤러리에 올라왔다.
다만 VCR영상은 저작권 문제인지 넣지는 않았고 이전과 마찬가지로 메이킹영상을 수록하였다.
(종합)]]
[[http://entertain.naver.com/read?oid=241&aid=0002623879|[현장IS] 에이핑크, 은밀히 초대할 만했다…
걸그룹 여자친구의 멤버 소원과 예린, 배우 김새론이 콘서트를 다녀왔고, 여자친구 공식 SNS에 인증 사진이 올라왔다.
왔다는 인증사진을 인스타그램에 남겼다.
정규3집 Pink Revolution으로 돌아온 에이핑크의 3번째 콘서트 <PINK PARTY : The Secret Invitation 비밀스러운 초대장과 시작되는 에이핑크와의 파티 그곳에 초대된 관객들 이날 하루 에이핑크만의 파티에 초대되어 꿈 같은 하루 핑크빛 신비로운 무대에 함께한다.
소원과 김새론은 김남주의 친구로, 예린은 오하영의 친구로 왔다.
그리고 멤버들이 라디오에서 이 날짜 그대로 콘서트가 치뤄진다는 것을 밝히면서 12월 17, 18일 양일간 콘서트가 열리는 것이 확인사살되었다.
포스터
포스터
세트리스트
순서 곡명 수록 앨범 비고
1 MY MY Snow Pink
2 Catch me Pink Revolution
3 Remember 겨울 버전 개사
4 내가 설렐 수 있게 Pink Revolution
5 Oh Yes Pink Revolution
6 NoNoNo Secret Garden
7 Fairy Pink Revolution
8 신기하죠 Pink MEMORY
9 안녕 굿바이 윤보미 자작곡
10 Dance for you Beyonce Dance Cover. 손나은
Drunk in love
11 우주를 줄게 볼빨간사춘기 Cover. 오하영
12 잊어버리지마 Crush Cover. 박초롱
13 All by myself Celine Dion Cover. 정은지
14 Toxic Britney Spears Cover. 김남주
15 Ding Dong Pink Revolution
16 Step Une Annee
17 천사가 아냐 Pink LUV
18 Wanna Be Pink LUV
19 Good Morning Baby Good Morning Baby
20 루돌프사슴코 캐롤 메들리
징글벨
21 Boom Pow Love Pink Revolution
22 LUV Pink LUV
23 별의 별 Dear
24 Drummer Boy Pink Revolution
25 하늘 높이 Une Annee
26 네가 손짓해주면 네가 손짓해주면
앵콜
27 NoNoNo (Ballad Ver.) 토요일 콘서트
내가 설렐 수 있게 (R&B Ver.) 일요일 콘서트
28 Mr. Chu (On Stage) Pink Blossom
29 To. Us Pink Revolution
굿즈
굿즈
여담
12월에 콘서트 목적으로 장충체육관을 대관했다는 문서가 몇몇 커뮤니티에 퍼졌는데, 문서상 날짜는 17일과 18일로 밝혀졌다.
안 설레기 힘든 혜자콘[종합] ]]
에이핑크, 팬들이 있기에 가능했던 세 시간의 저력 그 PINK PARTY① (종합)
솔로무대 에이핑크가 선보인 #섹시함 #가창력 #귀여움② (종합)
애초에 2시간 정도로 예정되어 있던 콘서트를 2배 가까이 늘렸으며 그것도 무려 전곡 28곡을 댄스 라이브로 4시간 가까이 진행했다.
쿠쿠크루의 신동훈이 콘서트에 갔다
#
롯데 자이언츠의 신본기선수가 에이핑크 콘서트를 갔다
[[http://entertain.naver.com/read?oid=011&aid=0002939402 |[현장] 에이핑크, 별의 별 팬 사랑 가득한 핑크파티로 초대합니다
Apink 3rd Concert
#!html<span style=text-shadow: 0 0 10px #F392A6;color:#ffffff PINK PARTY: The Secret Invitation
개요
2016년 겨울_ 우리 비밀의 초대장을 받으면 Apink만의 PINK PARTY 에 초대가 된다.
2016년 12월 17일 ~ 18일에 장충체육관에서 개최된 Apink의 세 번째 단독 콘서트다.
아이돌 콘서트 처음 가봤습니다..
밤새 함께할 너와 나의 이야기들 The Secret Invitation_우리의 비밀초대장 받으셨나요?
셀린 디온도 사실 리메이크다.
콘서트 이름은 PINK PARTY이며 이번엔 인터파크가 아닌 멜론에서 티켓팅을 진행했고, 스탠딩 포함 전 좌석을 이틀 모두 매진시켰다.
온 후, 영상을 편집해서 올렸다.
에이핑크 사랑해..
콘서트 DVD
Apink 3rd Concert Live DVD : PINK PARTY: The Secret Invitation
발매일 2017년 8월 31일
이용등급 전체 이용가
자막 영어, 일본어
패키지 구성 콘서트 실황 DVD 2DISC (총 141분) 포토북 96 page 포토엽서 7종
그동안 만들고 있다고만 알렸었고, 콘서트에서 최초로 완곡을 공개했다.
Eric Carmen이 원곡.
지하철 끊긴다고!
멤버들의 콘서트 중 언급에 따르면 늦게 끝나서 항의가 많이 들어왔다고 한다.
PINK ISLAND, PINK PARTY, PINK COLLECTION이 모두 토요일, 일요일에 일정이 잡혔던 것과는 다르게 PINK SPACE는 PINK PARADISE 이후 처음으로 금요일, 토요일에 열렸다.
(=날려버렸을)
지난 콘서트때처럼 슬로건 이벤트도 했었지만 막콘에서만 종이비행기 이벤트를 했었다.
도무지 끝을 알 수 없는 우주처럼 무궁무진한 매력을 가진 Apink가 그녀들만의 사랑스러운 에너지를 가득 채워낼- 아주 신비로운 PINK SPACE. 드넓은 우주 공간 속 그 어딘가, 여러분과 Apink만이 볼 수 있는 특별한 이야기가 숨어있는 그 곳으로 지금 바로 출발합니다.
출발 사인과 함께 까마득하게 느껴지던 우주를 향한 발진이 시작되면, 시끄러운 소리들은 아득히 멀어져가고 여러분의 몸은 풍선처럼 두둥실 가벼워집니다.
유일하게 콘서트 DVD가 아닌 콘서트북 형태로 공연영상이 발매되었다.
Pink UP
15 천사가 아냐 Pink LUV 금요일 콘서트
난 니가 필요해 Secret Garden 토요일 콘서트
16 Eyes Pink UP
17 Miss U Dear
18 꿈결처럼 Snow Pink 금요일 콘서트
Secret Garden Secret Garden 토요일 콘서트
19 4월 19일 4월 19일
20 LUV Pink LUV 히트곡 메들리
21 NoNoNo Secret Garden
22 Mr. Chu (On Stage) Pink Blossom
앵콜
23 BUBIBU Une Annee
24 하늘 높이 Une Annee
25 네가 손짓해주면 네가 손짓해주면
굿즈
굿즈
여담
2017년 12월 8일 4번째 콘서트 PINK SPACE 콘서트 공식 공지가 올라왔다.
(에이핑크 4th 단독콘서트 Pink Space 2018)]]
저번 콘서트가 예정 시간을 넘어 장장 4시간이나 한 것과 다르게 이번 콘서트는 3시간 딱 하고 끝났다.
포스터
포스터
멤버별 개인 포스터
박초롱 윤보미 정은지 손나은 김남주 오하영
세트리스트
순서 곡명 수록 앨범 비고
1 별의 별 Dear
2 FIVE Pink UP
3 Good Morning Baby Good Morning Baby
4 Lovely Day Secret Garden
5 What A Boy Wants Pink MEMORY
6 콕콕 Pink UP Sexy Version
7 Boom Pow Love Pink Revolution
8 Perfume Pink MEMORY
9 학교를 안갔어 량현량하 Cover. 박초롱 & 윤보미
10 Domino Jessie J Cover. 정은지
11 가시나 선미 Cover. 오하영
12 All Hands On Deck Tinashe Cover. 김남주
13 New Face 싸이 Cover. 손나은
14 좋아요!
분명 DVD 촬영을 했는데 겨우 5곡만 수록된 콘서트북을 출시한 것에 대해 판다들은 원본 영상을 손실했을 것이라 추측한다.
콘서트북
PINK SPACE 2018 Concert Book
발매일 2018년 6월 20일
이용등급 전체 이용가
자막 영어, 일본어
패키지 구성 DVD 1 DISC (총 83분) 포토북 200 page 포토카드 6매
버스 끊긴다고!
전혀 다른 세상 속에 다다른 이 순간- 조금은 낯설고 두려운 마음에 움츠러들지도 모르지만, 어느새 여러분 곁에 나타나 손 잡아줄 Apink가 있으니 아무 걱정하지 마세요!
Apink 4th Concert
#!html<span style=text-shadow: 0 0 10px #202334;color:#ffffff PINK SPACE
개요
10, 9, 8, 7... 단단히 멘 안전 벨트를 확인하고, 굉음 사이 들려오는 카운트다운 소리를 마음 속으로 같이 세어봅니다.
그리고 많은 종이 비행기들이 스탠딩에 있는 판다들 머리에 낙하했다
2018년 1월 12일 ~ 13일에 SK올림픽핸드볼경기장에서 개최된 Apink의 네 번째 단독 콘서트다.
이벤트는 하늘 높이를 부를때 진행했었으며 스탠딩과 좌석에서 무대를 향해 핑크색 종이 비행기를 날리는 이벤트였다.
[[http://entertain.naver.com/read?oid=420&aid=0000015446 |[스타캐스트] Apink의 핑크빛 우주 속으로 [PINK SPACE 2018]☆]]
[[http://entertain.naver.com/read?oid=011&aid=0003196431|[콘서트 리뷰]“오래가자” ‘에이핑크’ 무궁무진한 핑크스페이스에서 펼쳐진 소통의 시간 (종합)]]
[[http://entertain.naver.com/read?oid=030&aid=0002674571|[Stage리뷰] 에이핑크, 소통으로 쌓은 8년차 걸그룹 내공, 단콘으로 빛발하다
콘서트는 2018년 1월 12일~13일 SK올림픽핸드볼경기장에서 이틀동안 진행하며 판다 5기 회원은 12월 12일 멜론 티켓을 통하여 선예매를 진행했고 일반 예매는 12월 14일 인터파크 티켓과 멜론 티켓에서 예매를 진행했다.
아산에게 승점에서 앞서면서 다시 1위로 올라섰다.
9월 이후
9월 3일 서울 이랜드 원정에서 1대 2로 승리, 드디어 징크스에서 벗어났다.
여름 이적 시장
2018년 7월 1일 포항 스틸러스에 있던 김민혁이 성남 fc로 이적했다.
그래도 어찌어찌 재정비와 영입은 하는 모양.
팀의 레전드인 김두현, 등을 포함해 베테랑들이 많이 떠났고, 신예 선수들과 젊은 선수들로 스쿼드를 채웠다.
FA컵
32강 (4라운드) (7월 25일, 수) - 대 경주 한국수력원자력 (패)
탄천 종합
관중 수 : 명
HOME 전반 후반 연장전반 연장후반 합 득점자
성남 0 0 0 0 0 -
경주 한수원 0 0 0 1 1 117 임성택
MOM(오늘의 선수)
연장전까지 갔지만 결승골을 내주며 패배, 2시즌 연속으로 내셔널리그 팀에게 패배하며 올해도 FA컵과는 인연이 없는 모습을 보여주었다.
34라운드 대전과의 홈 경기에서 승리했지만 아산도 서울 이랜드 원정경기에서 대승하며 1위를 확정지었기 때문에 우승은 물건너갔다.
우승이 점점 멀어져간다.
그 사이에 아산이 치고 올라와 1위를 내주었다.
33라운드 아산 원정 경기에서 결국 1 : 0으로 패배하며 승점차가 7점까지 벌어졌다.
20라운드 (7월 22일, 일) 대 대전 시티즌 2차전
대전 월드컵
관중 수 : 명
AWAY 전반 후반 합 득점자
대전 0 0 0
성남 0 1 1 81 이현일
MOM(오늘의 선수)
후반 정성민을 대신해 교체 투입된 이현일이 천금 같은 결승골을 넣으며 신승을 거두었다.
다행히 부산이 안산과 비기며 승점차를 4점으로 벌렸다.
원 (73)
2 이시영 (87) 15 이지민 37 임대준 23 김소웅 (84)
전반기 마지막에 2연패로 조금 주춤했으나 후반기 첫 경기부터 승리로 시작했다.
세 골 차 경기는 성남 역사를 통틀어도 드문 일.
4라운드 (3월 25일, 일) - 대 안산 그리너스 FC 1차전 (무)
탄천 종합
관중 수 : 명
HOME 전반 후반 합 득점자
성남 0 0 0 -
안산 0 0 0 -
MOM(오늘의 선수)
이번에도 홈에서의 승리를 달성하지 못했다.
원래 아산과 관련된 승격 여부 결정일이 11월 5일로 예정되어 있었지만, 축구연맹의 회의 결과 19일로 최종 결정을 미뤘다.
문상윤은 1골 2어시로 리그 공격포인트 1위에 올랐고 신인 최병찬도 과감한 드리블 돌파를 선보이며 주전으로 자리를 굳히는 모습. 다만 후반 중반 교체카드 3장을 다 쓴 상태에서 문상윤이 호흡 이상으로 아웃되어 숫적 열세 속에서 1골을 더 실점한 부분이 아쉽다.
포지션은 수비형 미드필더로, 같은 자리의 김정현과 교체로 들어갔다.
승리가 없던 6월에 첫승을 추가했다.
19라운드 (7월 16일, 월) 대 FC 안양 2차전
탄천 종합
관중 수 : 명
HOME 전반 후반 합 득점자
성남 1 0 1 27 김민혁
안양 0 0 0
MOM(오늘의 선수)
신인 센터백 이다
경기 외적으로는 바로 전 시즌까지 뛰었던 이 현역 선수에게 승부조작을 제의했다가 그 선수의 신고로 붙잡혔고, 영구제명 처분을 받았다.
4경기밖에 남지 않은 32라운드 현재, 아산과의 승점차는 4점이다.
타이틀부터 희망의 달과 절망의 태양이니...
산노지는 오오토리가 발견한 79기생의 사진을 불태우면서 상단의 대사를 하며 메카루 레이가 아직 살아있을 수도 있다는 떡밥을 남긴다.
토모리 미나코: 토모리 키즈나의 어머니.
게다가 킨조는 흑막 의혹까지 받고 있다.
소라, 마에다, 요미우리, 카부야는 그를 습격해서 감금 생활을 끝내려고 했으나 감금생활 첫날부터 모든 걸 문 뒤에서 지켜보고 있던 오오토리에게 맞는다.
슈퍼 단간론파 어나더 2 -희망의 달과 절망의 태양-
프롤로그
우츠로시마에서 살인게임을 집행하려는 산노지 미카도의 가면을 총으로 쪼개면서 등장. 마에다 유우키와 본격적으로 재회하려 하나...
일단 보아서는 원작 슈퍼 단간론파 2의 미래기관처럼 주인공 일행을 구조하려는 선역 포지션이긴 하지만, 전작 챕터 6 막바지에서 킨조 츠루기의 상태를 보아, 단간론파 3의 미래기관이 그랬듯이 이쪽도 결코 정상적인 조직은 아닐 거라는 추측이 많았다.
카사이가 보이드의 내통자 같다는 거짓말까지 해서 마에다가 카사이를 죽이도록 판을 짯으나, 소라의 난입과 카사이의 자살로 실패한다.
그러나 슈단나더 프롤로그에서 산노지 미카도를 추적해 제압하려다가 불길에 휘말려서 현재 생사불명.
오오토리 테루야: 전 초고교급 상인. 기관 내 3인자로 제정 담당. 슈단나더 프롤로그에서 본격 등장해 산노지 미카도를 제압하려다가 완패당하고, 기억이 부분부분 소각되어 지옥 같은 살인게임에 또 다시 말려들게 된다.
대립 조직인 보이드가 붉은색의 태양 마크를 심볼로 삼고 있고, 구성원들의 이름도 해(日)와 연관 있는 것과는 대조를 이루고 있다.
재판이 끝나고 사실이 밝혀지는데, 사실 요미우리는 오오토리와 한통속이었으며, 소라 일행과 오오토리 사이에서 이중첩자 노릇을 해 분란을 조장했다.
기타
오오토리 테루야의 재능 일러스트를 보아 키사라기 기관은 모체가 되는 키사라기 재단이 사용했던 달(月)이 2개 겹쳐진 파란색 엠블럼을 그대로 심볼로 사용하고 있는 듯 하다.
본색을 드러낸 산노지가 첫번째 계획은 파토났으니 플랜 B로 넘어가겠다고 하면서 간부 둘을 즉각으로 처리해버린다.
서둘러야겠군.
오오토리는 79기생들과 함께 찍은 사진을 보고, 기억이 일부 돌아오게 된다.
79기생의 유가족들
마키 류타로: 마키 키요카의 남동생. 단간론파 어나더 1 챕터 6.5의 주역이다.
메카루 레이: 전 초고교급 교수. 기관 내 2인자로 정보 수집 및 분석 담당. 챕터 6.5에서 흑막에게 붙잡혀 죽을 뻔한 류타로 일행을 구조하는 활약을 한다.
챕터 3
........................................ 과연, 그 여자인가?
산노지에게 목줄과 개그볼로 구속되고
마에다 유우키를 우츠로로 만드는 것이다.
그동안 한 말도 모두 거짓이었으며, 메카루의 생사도 몰랐다.
야마구치 미도리: 야마구치 카케루의 여동생.
이라나미 케이스케: 이라나미 사츠키의 오빠.
안도 히카루: 이노리 카나타의 양아버지.
광물 지대에는 3가지 종류가 있다.
특수 에디터라도 사용하지 않는 한 1x2 크기만 있으며 2x1 크기가 없으므로, 전장을 만들 때 시작 위치별로 자원 채취 효율이 미묘하게 달라질 수 있다.
반면에 베스핀 가스는, 프로토스는 사이오닉 능력을 이끌어 내는 촉매로 사용하거나 각종 장비를 워프시킬 사이오닉 에너지의 연료로 사용하고, 테란도 이걸 캐다가 필요한 자원을 뽑아 가공을 하면서 각종 장비의 연료로 쓰거나 반응로의 에너지원으로 사용하며, 저그는 이걸 먹고 영양분을 섭취하면서 신체대사량을 유지하고 유닛과 건물을 변이시키는 속도를 촉진한다.
돌덩이가 가로막거나, 아니면 접근하는 길목이 막힌 식으로 쉽게 못 다가가도록 한 경우도 많다.
스타크래프트 2에서 광물로 번역되었다.
이 광물은 녹여서 우주선이나 차량, 혹은 개인용 방어구를 제작하는 데 사용할 수 있습니다.
전술적 이용
맵 제작자들은 광물을 좀 다르게 썼다.
(예: 광물 8개 = 일꾼 20마리 가량) 스타크래프트 2에서는 자원을 캐는 일꾼의 숫자파악이 쉬워 자원 활성화 타이밍을 알기가 훨씬 좋다.
스타크래프트 2에서는 풍부한 광물지대(Rich Mineral Field)라는 이름의 황금색인 광물이 더 나온다.
상세
모든 종족에서 쓰는 매우 유용한 연금술에 가까운 광물이라고 한다.
멀티를 많이 먹기에 미네랄이 늦게 떨어지는 게 좋아서...
임요환은 간발의 차로 적 해처리를 못 깨자 SCV로 미네랄을 찍어 수비하는 적군을 죄다 무시한 뒤 해처리를 날리는 황당한 장면도 보여준 바 있다.
이것을 늦추려고 사령부를 놓는 자리에 자투리 광물을 두어 테란도 드랍십에 SCV를 태워야 섬 멀티를 먹도록 하는 것이 기본으로 자리 잡았다.
프로토스의 탐사정(프로브), 테란의 건설로봇(SCV), 저그의 일벌레(드론)만... 광물을 캤으나 스타크래프트 2에선 새롭게 나온 테란의 지게로봇도 광물을 거둘 수 있다.
가장 기본적인 자원답게 모든 건물과 유닛에 반드시 들어가는 자원이다.
다른 쪽 광물들에게 시야 확보를 해놓고 적의 움직임에 따라 수시로 광물을 바꿔가면서 일꾼을 뭉쳤다
하지만 밀리 맵에서는 1가지 종류만 쓰면 미관상 매우 보기 안 좋고 부자연스러운 느낌이 드니 맵 제작자가 알맞게 종류를 섞어야 한다.
광물 결정을 수집하는 데는 시간이 걸리게 마련이며, 테란의 건설로봇이나 프로토스의 탐사정, 그리고 저그의 일벌레만이 결정을 긁어내어 수집할 능력이 있습니다.
사기종족
벙커링
SCV 무기가 융합 커터라서 그렇다
스타크래프트를 설치하면 기본으로 제공되는 맵 가운데 하나인 (8)The Hunters 1시 본진에 있는 광물 사진이다.
군단의 심장의 캠페인 가운데서 이런 친구들과 함께라면... 임무에서는 히페리온이 직접 광물을 캘 수 있는데, 이 때 우주공간의 광물은 소행성에 광물을 몇 조각 박은 형태로 스타크래프트 1 알파 시절의 광물과 매우 비슷하다.
밀랍 굳게 할 거다… 너 정말 예뻐, 예뻐, 예뻐…
영웅 능력 & 전용 카드
한글명 밀랍 조각
영문명 Sculpt Wax
모험 모드 미궁 탐험
카드 종류 영웅 능력
사용 우두머리
효과 비용 1
하수인 하나를 복사하여 1/1 하수인으로 소환합니다.
탐험용 넓적칼 텍스트에서도 언급된다.
과부하 카드들 답게 성능 좋은 광역기와 흑드라군을 쓰니 적절하게 주문을 써서 트로그가 너무 많이 나오지 않도록 조절하면 된다.
영웅 능력 & 전용 카드
한글명 신비의 방벽
영문명 Mystic Barrier
모험 모드 미궁 탐험
카드 종류 영웅 능력
사용 우두머리
효과 비용 1
방어도를 +3 얻습니다.
물론, 그런 수단이 있다면 감사히 필드로 가져와서 늘어난 밀랍 광전사로 꿀을 빨 수 있지만, 괜히 위험부담을 지느니 그냥 안내는 편이 이롭다.
사바나 사자, 감염된 늑대 등 죽메 하수인을 활용하는 죽메냥꾼덱을 사용하며 폭덫도 사용한다.
한글명 유황 감시자
영문명 Brimstone Warden
모험 모드 미궁 탐험
카드 종류 영웅(전사)
능력치 방어도 0 생명력 30
우두머리 정보 고대의 수호자들을 깨우는 것만은 무슨 수를 써서든 막으세요…
사용 덱 & 공략
곰팡이술사 플러글 덱 리스트
아기 멀록 × 2 토템의 힘 × 1
멀록 파도술사 × 2 맹독비늘 바다사냥꾼 × 2
멀록 바다사냥꾼 × 2 불꽃의 토템 × 2
얼음 낚시 × 2 원시지느러미 토템 × 2
코볼트 은둔자 × 2 토템 골렘 × 2
활력의 토템 × 1 마나 해일 토템 × 1
멀록 전투대장 × 2 원시의 부적 × 2
투스카르 토템지기 × 2 멀록단 출동 × 2
비성 핀자 × 1
영능을 믿고 하수인 전개를 노리는 덱으로 구성되어있다.
스터미는 코볼트 파티 엄청 재미있게 해준다.
특히 실바나스나 흑요석 석상같은 고효율 죽음의 메아리 하수인은 절대 내면 안된다.
밀랍술사 스터미 ★
토그왜글: 스터미가 조그만 밀랍 친구 만든다!
(This trogg elder and his minions flock toward sources of magic.)
대화 로그
조우
트로그 앞에 무릎 꿇어라!
거트무크의 영웅 능력 마법 소화 발동
이리 와라, 트로그!
계속 말 해라.
영웅 능력 & 전용 카드
한글명 해제의 수호물
영문명 Dispel Ward
모험 모드 미궁 탐험
카드 종류 영웅 능력
사용 우두머리
효과 비용 5
내 하수인들을 침묵시킵니다.
파괴한다.
사용하는 덱은 대중적으로 잘 알려진 방밀덱과 수많은 정리기를 포함하고 있다. 가급적이면 무거운 하수인은 내지 않는게 좋으며 드로우는 약간은 삼가해주는게 좋다.
(This furbolg elder calls arcane energies to her defense.)
대화 로그
시작
고대의 영혼들이여! 부름에 응답하소서.
니!
칼이 환상의 2인조 사용시
조지: 비켜보게, 내 차례야!
처치
칼: 안돼! 조지는 안돼!
플레이어 패배
조지: 이 쪽으로 가면 운고로로 돌아갈 수 있는 길이 나올지도 모르네.
영웅 능력 & 전용 카드
한글명 신앙
영문명 Divinity
모험 모드 미궁 탐험
카드 종류 영웅 능력
사용 우두머리
효과 비용 2
내 하수인들에게 천상의 보호막을 부여합니다.
조지와 칼
토그왜글: 이 둘은 어느 날 밀림에서 굴러들어왔다.
용암의 방
토르왜글: 코볼트가 용암 동굴 막는다.
(This trogg elder and his minions flock toward sources of magic.)
대화 로그
조우
트로그 앞에 무릎 꿇어라!
전설 하수인을 소환하는 천공의 차원문을 1턴부터 쓴다.
핸드가 꽉 찬게 아니라면 연계용으로 냅두는게 좋다.
영웅 능력 & 전용 카드
한글명 마법 흡수
영문명 Metabolized Magic
모험 모드 미궁 탐험
카드 종류 영웅 능력
사용 우두머리 거트무크
효과 비용 -
지속 영웅 능력
상대편이 주문을 시전할 때마다 카드를 1장 뽑습니다.
죽은 부두는 최악의 부두다.
내 턴이 한 번 더 진행됩니다.
플레이어가 브란 브론즈비어드 소환
우웩! 드워프 부두는 사이비야.
플레이어가 죽음의 메아리 관련 카드를 낼 때
메아리가 울려 퍼진다!
덱에 주문이 하나도 없어서 끔찍하게 강해진다.
진조나 아준이 으레 그렇듯이 전투의 함성과 죽음의 메아리가 둘 다 있는 카드와 궁합이 좋다.
계속 말해라.
한글명 천공의 차원문
영문명 Astral Portal
모험 모드 미궁 탐험
카드 종류 주문
등급 기본
사용 우두머리 마법사/시간술사 이나라
비용 1
효과 무작위 전설 하수인을 하나 소환합니다.
처치
저주나 받아라!
플레이어가 시간을 끌 때
너도 언젠가는 죽는다…
힘이 모인다.
하지만 턴이 끝날 때 마다 드로우를 3개씩 해주는 지팡이를 장착하고 시간 왜곡을 쓰면 드로우가 6개 땡겨지므로, 결국 스스로 탈진해버린다.
사용 덱 & 공략
용암의 방 덱 리스트
금단의 불꽃 × 2 용암 충격 × 2
화염 분출 × 2 용암 폭발 × 2
폭발의 룬 × 2 화산 물약 × 2
불길의 불사조 × 2 파괴의 화염수호정령 × 2
화염구 × 2 화산 × 2
불의 정령 × 2 불기둥 × 2
불의 땅 차원문 × 2 불의 군주 라그나로스 × 1
원시 군주 칼리모스 × 1 불덩이 작렬 × 2
초상화는 기본 5/1 하수인 카드인 용암 광전사. 소환하는 하수인에게 피해를 2 주기 때문에 2체력 이하 하수인들은 내는 순간 잘린다.
특히 폭탄 분대에 시체생환사나 육식 보물상자를 쓰는 등 어이없는 플레이를 하다가 자멸하는 경우도 종종 일어난다.
아아… 마법.…
영능 드로우 과다로 손패를 태웠을 때
조용히 좀 해… 너… 너무 많다!
부두장인 벡스
한글명 부두장인 벡스
영문명 Voodoomaster Vex
모험 모드 미궁 탐험
카드 종류 영웅(도적)
능력치 방어도 0 생명력 50
우두머리 정보 트롤이 되고 싶어합니다.
감정 표현 대응
계속 지껄여 봐라, 그래야 내 야수들이 네놈을 찾을 테니…
뾰족털뭉치가 영웅 능력 사냥꾼의 부름 사용
나는 더 강해질 뿐이다.
그나마 어느 정도 필드를 잡는데 성공하고 나면 AI 한계 때문에 멍청한 짓을 해서 싸울만 하다.
그나마 내는 하수인들이 그다지 위력적이지 않아 바로바로 처리가 가능하지만, 방심하고 남겨뒀다가 영능, 광란으로 미친듯이 올라간 공격력에 명치를 털릴 수 있으니 필드 정리를 유념해둬야 한다.
(Grab all you can, as fast as you can!)
대화 로그
영웅 능력
한글명 닫히는 문
영문명 Doors Are Closing
모험 모드 미궁 탐험
카드 종류 영웅 능력
사용 우두머리 보물창고
효과 비용 5
게임을 끝냅니다.
다만 위에 설명한 것처럼 먼저 나와있던 하수인을 진화시키고 손의 하수인을 내는 경우가 종종 있으니, 여유가 된다면 그냥 남겨놓는 것도 좋다.
하수인 죽메 효과 등으로 나오는 하수인은 돌진이 부여되지 않는다.
쟁탈한 깃발을 쓰는 위니덱 등 초반이 강한 덱도 상대하기 버거울 정도다.
나오는 보물은 카드형 보물 뿐, 지속형 보물은 나오지 않는다.
오히려 부스트라즈 같은 비교적 물렁한 최종보스보다 까다로운 편이다.
어찌어찌 초반을 버틴다 쳐도 그 다음은 폭탄 분대 - 영능 = 6코스트로 즉발 5딜 + 무작위 8마나 하수인 이라는 황당한 콤보가 나온다.
검은씨앗
토그왜글: 검은 씨앗이 깊고 깊은 곳에서… 비장의… 꾸웨엑… 꼬부랑 촉수 달고 나온다.
사용 덱 & 공략
말 그대로 보물창고.
그나마 신비의 화살 같은 카드와는 달리 세 목표가 중복이 되지 않는다.
예를 들어 후공 1턴에 동전 살뿌 영능을 쓰면 진화로 황혼의 소환사 같은 꽝이 나오지 않는 이상 평균적으로 필드에 4/4 하나 와 1/1 하나가 쌓이는데, 다음 내 턴에 돌아오는 2마나로는 이걸 바로 처리하기도 버겁고, 만약 그나마도 제거를 못 한다면 다음 턴에는 이게 7마나 하수인으로 변신한다.
(This furbolg’s dark magic twists the other dungeonfolk.)
대화 로그
체력 40족 검은씨앗 참조
영웅 능력
한글명 발전된 진화술
영문명 Greater Evolution
모험 모드 미궁 탐험
카드 종류 영웅 능력
사용 우두머리 검은씨앗
효과 비용
하수인 하나를 비용이 (3) 높은 무작위 하수인으로 변신시킵니다.
아무튼 상자를 최대한 부숴서 좋은 보물이 나오길 기대해보자.
사용 덱 & 공략
촛불수염 덱 리스트
구덩이 독사 × 2 칼잡이 강도 × 2
소매치기 × 2 함포 × 2
돌가죽 바실리스크 × 2 암거래상 × 2
용암 광전사 × 2 흉포한 어린 테러닥스 × 2
누군가 조종하는 벌목기 × 2 독한 마음의 자릴 × 1
상어 겐조 × 1 검은무쇠 잠복자 × 2
누군가 조종하는 하늘 골렘 × 2 소멸 × 1
태엽돌이 강도로봇 × 2 스니드의 낡은 벌목기 × 1
바다거인 × 2
체력 60 우두머리 중 상당한 난이도를 자랑하는 우두머리. 영능이 자동 발동으로 바뀌어 하수인을 내는 족족 돌진을 해대니 그야말로 순식간에 명치를 털린다.
때때로 마나가 모자라서 그러는 경우도 있다.
기타
1등상에 해당하는 보물상자를 제외한 나머지 우두머리들은 체력 20~30족의 우두머리의 강화판에 해당하는 녀석들이다.
사용 하수인은 체력 20일 때처럼 대부분 폭격수랑 폭탄 투척수 같은 카드들이다.
공용 카드 중에는 코볼트와 지하 미궁에서 나온 공허 학살자(3코스트 3/3, 전투의 함성으로 모든 하수인 공체 뒤바꿈)가 있지만 미궁탐험에서 구하기가 힘들다.
니트로
처음에는 완벽한 출발을 연습해보도록 하자.
서스펜션 강도: 차체의 수직 강성을 조절하는 항목이다.
오래 떠있으면 부스터를 체워준다는 점이 있지만 대부분 맵이탈로 이어지므로 주의가 필요하다.
터보 가동후 약 1초 뒤
그러나 헤어핀에서의 사용은 빠른 코너 진입과 탈출을 얻을 수 있지만. 코너 도중에 터보가 끝나면서 빠르게 터보가 다시 모이지 않고, 직진구간 재진입 구간이 돼서야 끝나기 때문에, 팀전 빌드가 아닌 이상 매우 비효율적이다.
단, 핸들이 있는지 의심되는 인피니티 G35는 예외
2019년 1월 10일 이전까지는 로터스 에보라, 로터스 엘리스가 존재했으나 라이센스 만료로 인해 차량을 더 이상 구할 수 없게 되었다.
이 시스템이 도입된 취지대로라면 이 게임의 진입 장벽을 낮추는 데에는 도움이 되지만 게임 밸런스에 악영향을 끼칠 수 있는 기능이여야만 한다.
이 수치는 자율 주행 모드에서 AI가 핸들링하는 것을 어느정도 같이 참조해서 정하는 것이 좋다.
이 수치가 직진 주행 시에도 상당한 영향을 끼친다.
대신 자동으로 부스트가 일어나는 것이 아니고, 3초 간의 무한 니트로이기 때문에, 니트로와 가속을 동시에 누르고 있어줘야 성공 시 최대의 효율을 얻을 수 있다.
코너의 바깥 방향으로 스티어링을 살짝 틀었다가 바로 뒤 이어 안쪽으로 강하게 꺾어 주면 차 뒤쪽이 시원하게 튀어나가면서, 브레이크를 사용하는 드리프트보다 감속이 훨씬 적다.
이에 따라 추가된 드리프트 지원 기능. 간결하고 빠르게 드리프트를 끝내야 하는 전륜구동보다는 후륜구동과 사륜구동을 위한 세팅이라 할 수 있다.
따라서, 속도를 다시 회복해야 하는 순간이나 코너링이 끝난 직후의 직선 도로에서 사용해 주도록 하자.
런치 컨트롤: 가속 시 1단 기어에서 차량의 가속도를 제어하면서, 저단 기어에서의 변속 시 접지력 유지와 관련된 항목이다.
브레이크 압력: 풋 브레이크 및 핸드 브레이크 제동 시에 감속 정도를 조절하는 항목이다.
또한 관성드리프트보다는 핸드풋이라는 기술을 사용하는 유저에겐 매우 세밀하고 장기적인 조정을 권한다.
이 수치가 낮을 수록 직선 주행 시에 차체가 덜 흔들리나 좌우 방향키에 대한 민첩성이 떨어지고 핸들링이 뻑뻑하여 파워 슬라이딩 이후에 역방향으로 관성을 주는 것이 어려울 수 있다.
안정성을 너무 높여주면 드리프트 진입에 어려움을 겪으니, 차량과 자신의 주행 습관에 걸맞는 조정이 필요하다.
게임 내에서 적절한 수치를 찾는 것이 중요하다.
드리프트 후, 감속을 회복해 주는 터보이니 거의 항상 사용하도록 하자.
그래서 대부분의 핸들링 세팅 BJ나 클랜의 엔지니어들은 어지간해선 이 값을 40 이하로 내리지 않거나 아예 건드리지 않는다.
쇼트트랙 규정상 임페딩 상황이 발생할 경우 한정으로는 어느 정도의 몸싸움이 인정된다고 한다.
처음 실격을 받았을 땐 모든 여론이, ‘캐나다는 마지막 주자가 뛰고 있는데 왜 킴 부탱이 저기 있지?’였지만 계주 직캠을 살펴보면, 캐나다는 같이 넘어진 이탈리아보다 터치가 너무 늦었고, 결국 한국과 중국에 두 바퀴를 잡혔다.
수상 기록
올림픽
은메달 2018 평창 1000m
동메달 2018 평창 500m
동메달 2018 평창 1500m
세계선수권
은메달 2019 소피아 1500m
동메달 2018 몬트리올 3000m 계주
동메달 2018 몬트리올 1500m
동메달 2019 소피아 3000m 계주
동메달 2019 소피아 종합
동메달 2019 소피아 1000m
기타
김씨가 아니다.
캐나다 측에선 경찰력을 동원하여 악플에 대처하겠다는 기사를 냈다.
원래는 한국 팀의 진로를 방해하려 했다는 의혹이 있으며, 관련 영상이 유튜브에 오르기도 했지만, 이 영상들은 대부분 선동(킴 부탱이 복수를 결심했다)
당장 이번 대회의 쇼트트랙 기사에도 몇몇 중국 네티즌들이 몰려들어 악플을 달았지만 악플은 실제 경기 결과에 미치는 효력이 하나도 없으며 관계된 선수들에게 상처만 줄 뿐이다.
문제의 그 경기이다.
# 한국 경찰도 움직이기 시작했다.
같은 생각이 들 수도 있겠지만 킴이 이름이다.
Kimberly의 애칭으로 서구권에서 쉽게 찾아볼 수 있는 이름. 일부 빙상 팬들은 농담삼아 퀘벡 김씨라고 부르기도.
물론 심석희가 밀리면서 넘어지긴 했지만 허리 부상은 없었고, 저 경기 끝나고 20분 후에 바로 열린 계주 경기에서도 좋은 활약을 보였다.
그 킴이 한국의 킴인가.
이 세레모니는 킴 부탱 본인이 먼저 제안한 것이라고.
단, 미는 부위는 상체 한정이며, 다리를 밀면 반칙이고, 범위 밖 선수를 미리 밀려 하거나 하면 안 된다.
이런 일들로 인해 일부 한국 네티즌들이 킴 부탱의 트위터, 인스타그램에 가서 한국어와 영어로 매우 심한 욕설과 살해 협박까지 하였고, 그로 인해 현재 트위터와 인스타그램은 올림픽 막판까지 비공개 상태였다.
모든 한국인이 그런 것은 아니다. 라면서 정신적으로 성숙한 모습을 보여주었다.
그 직전 코너에서 마리안 생젤레가 워낙 선두권가 가까이 붙어갔었기 때문에 킴 부탱도 생젤레가 선두권에 딱 붙어서 자기를 밀어주겠지 했지만, 오히려 생젤레는 그냥 자기가 나머지 두 바퀴도 다 타겠다는 마음으로 스케이팅을 해서, 그냥 두 선수의 싸인이 안 맞았을 뿐이지, 고의로 한 것은 절대 아니다.
한편, 엘리스 크리스티와 같이 엉켜서 넘어졌을 때 크리스티가 펜스에 껴서 힘들어하던 모습인데, 먼저 일어난 킴 부탱은 그냥 본인은 가도 됐지만 심판장과 같이 크리스티가 있는 쪽 펜스를 밀어주면서 도와주었다.
양심 해설했다가 직장을 잃은 신문선의 예를 떠올려보자.
물론 그와는 별개로 SNS 수사는 여전히 진행 중이다.
황무지에 떨어지면 동족이 없다는 게 어떤 의미인지 알게 될 거야!
어린 시절부터 나의 이 변형된 육체는 모두의 놀림감이자 수치였다.
제1편 《전조: 굴단》
영어 버전으로 보기 |
내가 태어난 마을을 아는 자는 이제 없다.
2016년 7월 20일에 예고편이 올라왔으며, 7월 22일에 《전조: 굴단》, 7월 29일에 《전조: 카드가》가 공개되었다.
굴단... 나를 찾아와 선물을 주었다.
모든 생명의 불을 꺼트리겠다는 일념으로... 우리가 사랑하는 이들을 학살했다.
카드가: 메디브...?! 어떻게...?
메디브의 환영: 내 영혼은 이 탑에 묶여 있다.
내가 태어난 마을을 아는 자는 이제 없다...
메디브의 환영: 수습생이 돌아왔군. 다시 만나니 반갑구나, 카드가.
굴단, 이제는 내가 해 줄 게 없지만, 난 항상 네 안에 위대한 힘이 잠들어 있다고 믿었다.
정령의 옥좌를 찾아가라.
하지만 몇 달을 홀로 굶주리다 보니, 부족이 주는 안식과 안전이 이 끝없는 고통보다는 낫겠다는 생각이 들었다.
7월 12일에 업로드되었으나 20일 이전까지 비공개로 되어있었다.
동료 악마사냥꾼: 주인님을 의심하는 거냐?
일리단 스톰레이지: 흠... 우린 아제로스의 양떼들처럼 악마의 먹이가 되기를 기다리지만은 않을 것이다.
욕망을 받아들여라.
그곳에서라면 네 운명을 찾을 수 있을 테니...
정령의 옥좌를 찾아가라...
아즈고스: 후... 악마사냥꾼, 감히 파멸의 군주 아즈고스를 찾아온 거냐?
아즈고스: 하하하... 너희 임무는 실패했다.
이제 남은 거라곤 분노와 결의뿐이었으니까.
그래서 죽기 전, 이 고서에 내 정수의 메아리를 주입해 두었다.
내게 부족 따위는 없다!!!
당시 라치오의 구단주 구알디는 페라리스를 강력히 원했는데 15만 리라에 라치오로 팔려나간 것. 페라리스는 2시즌 동안 총 39경기를 뛰었다.
어린 시절의 페라리스는 가족들의 사랑을 듬뿍 받으면서 자랐고 활기차면서도 마음씨 좋은 소년이었다.
그리고 페라리스는 AS 로마의 첫 주장으로 임명되었다.
출처: 위키백과
출처: http://www.asromaultras.org/ferrarisIv_ricordo.html 2007년 11월 당시 생존해있던 페라리스의 여동생 욜란다의 인터뷰다.
결국 주세페 메아차의 추격골 2골이 터졌고, 이탈리아는 비록 패했지만 후반전에는 확실히 다른 모습을 보여주었다.
회장의 실드가 있기는 했지만 30살이 넘어가자 슬슬 경력에도 위기가 찾아오는 듯 했다.
주장 데뷔전의 상대는 축구 종주국 잉글랜드. 센터 하프 루이스 몬티가 단 2분 만에 부상으로 실려 나가고 3대0으로 밀리며 패색이 짙던 하프 타임. 주장 페라리스가 나서서 격려를 하며 근성과 자부심을 일깨웠다.
하지만 1927년 6월 7일, 대사건이 일어나게 되는데 포르티투도와 알바 아우다체, 디 로마 축구 클럽이 통합되어 AS 로마로 재탄생한 것이다.
로마의 후임 주장인 풀비오 베르나르디니와는 절친한 친구사이였다. 라치오로 이적하고 난 후 치른 첫 데르비 델라 카피탈레 때는 베르나르디니와 악수하면서 눈물을 흘렸다
수상
클럽
세리에 A 준우승 1회: 1930-31(AS 로마)
국가대표
FIFA 월드컵 우승 1회: 1934
올림픽 3위 1회: 1928
개인
FIFA 월드컵 베스트 11 1회: 1934
AS 로마 명예의 전당
이 시대에는 등번호가 존재하지 않았다.
한다.
이 경기가 바로 유명한 하이버리의 난투극이었다.
뒷이야기
로마의 첫 주장이었던 만큼 팬들의 지지도 대단했는데, 한번은 페라리스가 부상을 당했을 때 그가 쉬고 있는 건물에 팬들이 몰려들어 일대의 교통에 혼잡이 생기는 일도 있었다.
AS 로마에서 198경기를 뛰었지만 페라리스는 훈련에 모든 걸 바치는 스타일은 아니었고, 여러 유희도 즐기며 살았다.
한다.
올드 멤버들의 자선 경기에 참가했다가 쓰러져 다시는 일어나지 못했다.
그리고 암스테르담 올림픽에도 참가하였지만 경기를 뛰지는 못했고, 동메달을 가져오기는 했다.
어린 시절에 페라리스는 형들과 축구를 즐겼는데 특히 형 파올리노와 함께 축구 삼매경에 빠지면 동생 욜란다에 의해 끌려 돌아가곤 했다.
바리에서는 54경기에 출전했고 친정팀 로마, 카타니아, 엘레트로니카를 거쳐 선수 생활을 마무리하였다.
지금 같으면 로마의 주장이자 프랜차이즈 선수가 라치오에 간다는 것은 상상도 못할 일이지만 당시 라치오의 팬들이 오히려 페라리스의 이적을 반겼다
욕을 섞어쓰고, 다른 사람들에게 훈계를 하기도 하지만 본인의 감정에 가장 솔직한(남궁시운 제외) 캐릭터 중 한 명이다.
여담으로 사격은 백발백중으로 맞추고 농구도 중학교때 선수였다며 노룩슛을 던지는 등 천연엄친아의 기질이 있다.
이때 우태경이 천재적인 추리력과 미친듯한 암기력으로 사람들이 알고있는 박이원의 유서는 위조하기 쉬운 컴퓨터 타이핑으로 작성되었는데 맞춤법과 띄어쓰기가 정확하지 않고, 문장의 시제도 오락가락하며, 남궁시운을 칭하는 호칭이 일반적이지 않다며 이 유서는 본인이 쓴게 아니다 라는 말을 한다.
→ 짜증도 안내고.
와우
전체이용가다
이제는 관람객 D, 반경고 양아치 C까지 나온 상태이다.
디시나 트위터 등 넷상에서 볼법한 용어들을 많이 쓴다.
인성이다.
회장. → 아뇨, 회장 지금 웃는거 아니에요.
우태경이 보는 스토리 속 등장인물들의 초반 인상은 신다온의 경우 바람둥이같지만 어딘지 불안한 사람, 동시에 섬세한 사람, 노신우의 경우 까칠+짜증+잔소리 마왕이지만 친해지려고 노력하고 싶은 사람, 남궁시운의 경우 발랑 까졌고 입이 걸지만 예쁜 글을 쓰는 의외인 애(?), 임재림의 경우 또라이x999 정도.
게임 내 시는 순수 자작시. 단순 이스터에그일 가능성이 있는데 허락을 맡았는지 안 맡았는지 트위터에서 논란이 생겨 댓글이 달리고 있고, 후에 일이 커지자 업데이트를 하면서 이 장면이 다른 장면으로 교체됐다.
이때 은근한 섹드립들이 등장하는데 우태경이 신다온이 너무 건강해서 내 학점을 망칠 것 같다며 동거는 다시 생각해보겠다고...
→ 웃을 때가 보기 좋아요.
Day7 최초의 BL 게임
Day7에서 제작한 스마트폰용 모바일 게임. 장르는 BL. 2017년 12월 8일 출시하였다.
넌 더 최악이어야 돼. 내가 널 다시 안 받아준걸 후회하지 않게 더 최악으로 살아야 돼. 네가 더 나은 사람이 되는건 내가 널 받아줬을때 뿐이야. 라고 독설한다.
그 때문에 말을 하지 않고 핸드폰으로 타자를 치며 보여준 것.
우태경이 신고하자는 말에 일을 크게 만들기 싫다며 거부한다.
→ 진지한 형 생각을 말해요.
우태경이 더 화를 내며 난 영웅이 아니다,
→ 이름 불러주는거 기대했었어.
기타 학생회 임원
총무부 유태환과 환경미화부 안희소는 명단에는 있으나 사진이 뜨지 않는다.
유태환, 걔 착한애야
유태환 - 이태성 사이드 스토리2에서 잠깐 등장.
유태환 - 노신우 에피소드에서 잠깐 등장. 남궁시운과 임재림이 하는 이야기를 보면, 랩(!)을 했다고.
각인은 짝이 죽음을 맞이했을 시, 소멸하고 태어나지 않았거나 노네임인 상태일 시, 짝의 각인이 희미한 상태라고 한다.
케이크버스
Cakeverse
어느 정도 성장했을 때부터 미맹이 되는 포크와 그런 포크가 유일하게 단맛을 느낄 수 있는 케이크가 공존하는 세계관. 여기까지는 별 문제가 없어보이지만 케이크가 인간인 것이 문제라는 점. 소재가 소재인만큼 호불호가 갈린다.
세계관들을 하나로 묶는 뚜렷한 명칭은 없으며 임의로 붙인 문서명이다.
용어
포크: 태어날 때부터였건 자라면서 바뀌었건 공통적으로 미맹이며 살아가는데에는 큰 지장이 없지만 케이크라는 것으로만 미각을 느낄수 있는 사람들. 아무 사람이나 먹는다고 미각이 반응하는 건 아니고, 케이크라고 통칭되는 특별한 사람에게만 맛을 느낀다.
접촉: 가이드가 센티넬을 안정시키는 직접적인 방법. 같이 있기만 해도 센티넬의 상태가 훨씬 나아지는 일도 보인다.
해당 문서 참조.
센티넬버스
Sentinel verse
일종의 초능력자세계관. 초능력자 내지는 특이한 능력을 가진 센티넬이라는 존재와 가이드, 별다른 능력이 없는 일반인으로 나뉜다.
다만 이 부분은 설정에 따라 다르다는 것을 항상 주의하자.
상세
짤막한 설정과 관련용어 몇 가지로 이루어져 있으며, 특별히 누구의 소유도 아니고 저작권도 없기에 공공재의 성향을 띤다.
용어
센티넬: 초능력자.
네임버스
Nameverse
(Name+Universe)
태어날 때부터 자신의 짝이 지정 되며 그 짝의 이름은 몸 어딘가에 각인 되어있다.
어떻게하든 개인의 자유.
컬러버스
Colorverse
태어날 때부터 세상이 무채색으로 보이다가 운명의 상대를 만나면 정상적인 사람처럼 세상을 볼 수 있게 된다.
도쿄구울
네임버스는 서로의 몸에 서로의 이름만 있으면 되는 거다
Omega+verse
Color+verse
평범한 소리도 훨씬 크게 들린다
아시아권에서 만들어진 창작 세계관이라도 영어식으로 이름을 붙이는 편.
한쪽이 다른 한쪽에게 크게 의지해야 하는 식의 운명적인 만남 설정이 아주 많다.
유명한 동인 세계관
무분별한 추가를 막기위해 어느정도 인지도가 있는 세계관만 기재할 것.
2차 창작에서는 기본설정은 크게 바뀌지 않지만 세부설정은 창작자 개인의 성향에 따라서 추가되거나 빠지거나 하는 식으로 달라지는 일도 많다.
일반인들에겐 그냥 고기맛. 자신이 케이크인지는 알 수 없으며 케이크들의 체향, 땀, 인육 등등 모든 것이 포크에게는 케이크맛이라나 뭐라나.
명칭을 보면 알겠지만 덕중의 덕은 양덕이라는 말답게 영어권 부녀자 팬덤에서 유래한게 많으며, 유명한 세계관들은 거의 서양권 부녀자들이 만든 것들이다.
거나, 가벼운 접촉에도 크게 반응하는 등.
센티넬버스처럼 포크 한 명당 케이크 한 명인 경우도 있고 케이크 1명당 포크가 여럿이기도 하다.
보통은 국가의 관리와 전폭적인 지지를 받는 일이 많다.
이 외에도 설정은 매우 다양하다.
참고로 선덕여왕릉의 북서쪽, 철길 근처에 능탑 또는 능지탑이라고 하는 방형(方形)의 석탑과도 관련지어 보는 경우도 있다.
네모꼴 고분은 장군총이나 태왕릉 모양에서 알 수 있듯 고구려식 왕릉의 특징 중 하나라서 이 무덤도 주인이 통일신라에서 벼슬을 얻어 일하게 된 안승이나 그 후손 같은 옛 고구려인이 아닐까 하는 주장도 있다.
九政洞方形墳
개요
경상북도 경주시 구정동에 있는 신라시대의 무덤. 불국사역 앞 불국로타리 바로 옆에 있다.
그럼 그냥 신라왕릉인데 왜 뜬금없이 이것만 유일하게 네모 모양이냐면 아직 밝혀진 정설이 없다
네모라는 점만 빼고는 안이나 밖이나 전부 신라 스타일이란 것. 장식을 볼 때 고위 귀족이나 왕릉급인 건 거의 확실하다.
능탑이라고 이름은 되어 있지만 십이지상이 각 벽마다 장식되어 있는 점에서 능탑과 구정동 방형분이 유사한 점이 있기도 하다.
하지만 딱히 결론이 나온 건 아니고 그냥 그런게 있다
관련 문서
신라왕릉
민애왕
현재는 국립경주박물관으로 옮겨 전시하고 있다.
그리고 그대로 열려있기 때문에 들어가서 볼 수 있다.
무덤 한 쪽에 안쪽으로 통하는 출입구가 있는데 내부는 도굴당해서 돌로 만든 관만 있고 텅 비어있다.
던지, 십이지상의 표현의 변화상 등을 고려해서 비교적 늦은 후기 신라 왕릉이라고 판단했기 때문이다.
그러나 네모 모양이라는 점 외에 내부는 전형적인 신라 후기 굴식 돌방무덤이고, 무덤 외부의 호석 십이지신상이나 무인상, 사자상 등등도 신라 후기 왕릉 양식이다.
(..)는 정도이다.
고 이근직 교수는 이 무덤을 44대 민애왕의 무덤이라고 비정했다.
괘릉이나 흥덕왕릉에서 보이는 석사자들이 간략화되었다
무덤의 주인
경주를 돌아다니다
(...) 그냥 좀 특이한 신라식 무덤 정도로 여겨지고 있다.
민애왕릉으로 전해지는 무덤은 경주시 서쪽에 따로 있긴 하지만, 사실 신라왕릉은 무열왕릉 등 몇몇 확실한 케이스 외에는 진짜 그 왕의 무덤이 맞는지 확증이 나오지 않았기 때문에 이견이 많다.
보면 알 수 있듯이 경주의 큰 신라 고분들은 모두 둥근 외형을 하고 있는데 유일하게 네모꼴이라는 특이한 모습으로 주목받았다.
하지만 매우 낮기 때문에 거의 쪼그려서 들어가야 한다.
대한민국의 사적 제27호.
경주에서 유일하게 다른 신라 무덤과 달리 방형(네모 모양)이라는 특징이 있다.
역으로 생각하자면, 이런 가사를 만들기 위해 작사자가 엄청나게 뇌를 굴렸다는 말이 된다.
・・・
#orange
サーバーメンテ!?地獄だ!
사-바-멘테!? 지고쿠다!
我こそは大悪魔、、って聞いてんのっ! (うふふ)
와레코소와 다이아쿠마, 데 키잇덴노! (우후후)
이몸이야말로 대악마, 아니 듣고는 있는거야! (우후후)
 #orange
ぐうたらぐうたら天国だわこれ
굿타라굿타라 텐고쿠다와코레
뒹굴뒹굴 천국이다
うまいこと言ってあいつ連れてきて身代わりにさせるとか…
잘 말해서 그 녀석 데려와서 대신 세운다던가…
いや、まてよー。コーヒーメーカー1個置いといたら大丈
夫かー。私天才。
아니, 잠깐. 커피메이커 1개 놔두면 괜찮잖아-. 나,천재네.
#purple
みんな しっかりしてなさすぎなのよ。
모두 정신 똑바로 차리라고!
#
CO₂라고 쓰는게 화학에서는 맞지만, 앨범 커버의 가사에는 CO2라고 쓰여있는지 확인 바람.
그런데 대기 중에 이산화탄소도 포함되어 있으므로 같은 이산화탄소를 마시고 있다
날 뭘로 보는 거야! 
上下回転 天魔反転
조-게카이텐 텐마한텐
상하회전 천마반전
形勢逆転 希望は暗転
케세갸쿠텐 키보와안텐
형세역전 희망은 암전
プライド同点 甘めの採点
후라이도도텐 아마메노사이텐
프라이드 동점 달콤한 채점
笑顔で満点 パシって売店
에가오데만텐 파싯테바이텐
미소로 만점 심부름으로 매점
とりまJKだし
토리마JK다시
일단은 여고생이니깐
制服きたら
세이후쿠키타라
교복을 입으면
いい感じ?
이이칸지?
주작작 주작작으로 들리는 몬더그린이 있다.
이거 
 #purple
人に優しく自分に厳しく
히토니야사시쿠 지분니키비시쿠
타인에겐 친절하게 자신에겐 엄격하게 
 #gray
悪魔のような天使の笑顔
아쿠마노요우나 텐시노 에가오
악마같은 천사의 미소 
 #red
私を誰だと思っているのよ!
와타시오 다레닷토 오못테이루노요!
(...)
OP 영상을 잘 보면 가사 헤븐도 헬도 부분에서 카메라가 헤븐일 때 비네트를, 헬일 때 반대로 라피엘을 비추는 것을 볼 수 있다.
EXT EXC 영상
라이센스 곡 답게 초견이 살짝 헷갈릴 뿐 전체적으로 동시치기 위주의 무난한 9레벨이라는 평이다.
私だって悪魔らしい仕事してんだから、あれ、してたっけ…
나도 악마다운 일을 하고있으니까, 어라, 하고 있었나…
悪魔らしい仕事てそもそもなんだっけ…
악마다운 일은 애초에 뭐였지… 
 #gray
今日もいい天気ですね、皆様ごきげんよう。
오늘도 좋은 날씨네요,
하늘에서 돈 떨어지지 않으려나-. 
 #purple
ちょっといい加減にしなさいよ、あんた天使でしょ!
적당히 좀 해, 너 천사잖아!
#orange
三拍子で 甘ったるいこと 歌ったら
산뵤시데 아맛타루이고토 우탓타라
삼박자로 달콤하게 노래부르면
天使っぽいよねー 天使っぽいよねー
텐싯포이요네- 텐싯포이요네-
천사같죠~ 천사같죠~
#gray
ズンチャッチャ ズンチャッチャ 歌詞忘れました
즌챳챠 즌챳챠 카시와스레마시타
랄랄라 랄랄라 가사 잊어버렸어요
모두들 안녕하세요.
#red
私は 大悪魔 大悪魔
와타시와 다이아쿠마 다이아쿠마
나는 대악마 대악마
#purple
もうやだこいつら・・・うちかえりたい・・・。
모야다코이츠라・・・우치카에리타이・・・
이젠 싫어 얘들・・・ 집 가고 싶다
- 
 #gray
大悪魔様のお出ましでーす
다이아쿠마사마노 오데마시데-스
대악마님께서 행차하십니다
(...) 그리고 데빌도 엔젤도 부분에서도 데빌일 때 라피엘을 엔젤에선 비네트를 비추는 것도 볼 수 있다.
声を一人ずつ聴き分けようと頑張ってらっしゃるあなた、
목소리를 한명씩 구분지으려 힘내는 당신,
すごーい!ほんとお暇でいらっしゃるのね。うらやまし
いー。
대단하네요!
드롭킥! 후~
#orange
え、今日バイトだっけ。まじかー。シフト代わってくんねえかな。
아, 오늘 알바였지.
리듬 게임 수록
유비트 시리즈
유비트 페스토 표준 난이도 체계
레벨 BASIC ADVANCED EXTREME
3 7 9.1
노트수 208 365 537
BPM 168
해금 방법(festo 기준)
통상 해금
아케이드 수록버전 및 jubeat plus 수록 pack
아케이드 수록 유비트 클랜
iOS -
Android -
곡 목록으로 돌아가기
원곡으로 수록되었다.
실 소유자가 누구인지에 대한 문제는 일단 차치하더라도 당장은 국제경찰이 점유하고 있던 상황이었음을 유념해야 한다.
슈트 디자인을 보면 헬멧은 창작물에서 정장풍 괴도의 상징이라고 할 수 있는 실크 해트 무늬이며, 망토와 목 부분의 나비넥타이 무늬 역시 마찬가지.
일본에서 어지간히 친하지 않는 한 이름보다 성씨를 호칭으로 쓰는 편이다.
우리가 갖고 있는 권한은 사람들을 지키기 위한 힘이다!
패트레인저 3인방이 루팡레인저에게 각각 적대, 우호, 중립을 표방하고 있다는 설정으로 확인사살.
또한 루팡레인저도 VS 체인저를 소유하고 있으니 협력하는 것도 나쁘진 않겠다며 우호적인 태도를 보이는 우미카, 패트레인저의 VS 체인저를 강탈하자며 적대시하는 태도를 보이는 토오마, 그다지 엮이기 싫다며 중립적인 태도를 보이는 카이리 등 루팡레인저 3인방도 패트레인저에게 각각 적대, 우호, 중립을 표방하고 있다.
메인 스타팅 9명, 최초의 레귤러 여성 그린 등장 등.
일단 전투가 시작되면 화면이 내내 곳곳에 날아다니는 레이저와 폭발 이펙트로 가득 차는 진풍경이 벌어진다.
패트레인저 측은 국제경찰기구 소속의 경찰이기 때문에 굳이 신분을 숨길 이유가 없어서 라이벌(?)인 루팡레인저 측은 이들의 얼굴 등을 알고있다.
이는 VS 체인저가 총기 형태라 엿보이는 완구 어필이기도 하지만, 컨셉이 경찰과 범죄자들이란 점도 커서인 듯하다.
또한 팬들의 반발이 심해지자 큐레인저 VS 쥬오우저를 제작하지 않는 이유를 다시 한 번 밝혔는데, 시라쿠라 PD의 답변에 의하면 루팡레인저 VS 패트레인저는 이번 년도 TV 시리즈가 VS 시리즈이고, 기존의 포맷 허물기의 시작으로 9명이라는 멤버 수로 시작했던 큐레인저에는 VS라는 기존 취향이 맞지 않다고 느꼈다고.
참고로 12화에서 변신 상태의 구체적인 스펙이 살짝 언급됐는데, TNT 10kg 정도의 폭탄이라면 직격 당해도 한두 발 정도는 버틸 수 있다고 한다.
인풍전대 허리케인저, 염신전대 고온저 등에서 소극적으로 시도된 바는 있다.
비클 이름은 불명. 차종은 2007년 초반까지 판매된 2006년식 미쓰비시 랜서 에볼루션 IX(9세대).
작중 따로 묘사는 안 나오고 있지만 윗선에서 갱글러에 대한 살상허가를 내렸거나 패트레인저가 독자적으로 상황에 따라 갱글러를 사살할 수 있는 권한이 있는 모양이다.
이는 쥬레의 3인방이 사건의 피해자(!)가 되었을 때도 똑같이 적용되었다.
그리고 각본가와의 인터뷰에서는 미래와 연관있다는 이야기가 언급되는 걸로 보아 작품 막바지에라도 등장할지도 모른다고 예상되었다.
물론 루팡레인저는 이들을 딱히 반기지 않지만 이미 패트레인저는 단골 손님이 됐는지 6화에서 사쿠야 혼자 찾아오기도 하고, 7화에서는 점심 먹으러 단체 방문까지 하면서 종종 오는 모습이 보이더니 15화에서는 패트레인저의 직속 상관인 힐톱이 찾아와서는 여기가 그렇게 맛있다고 들었다는 말로 인증을 했고, 19화에서는 심의관인 야나가미 신타의 점심 대접을 하러 모셔오는 등 누가 봐도 단골이다.
X 체인저가 거대화하여 X 트레인이 되면 변신기를 통해 모드 체인지를 할 수 없어서, 조종간으로 장착하는 X 로드 소드를 통해 모드 체인지를 한다.
정체를 감추기 위하여 현장에 출동할 때는 눈을 가리는 가면과 연미복 풍의 별도의 의상을 착용하고 있다.
그 외에도 루팡이 갱글러에게서 훔쳐냈던 루팡 컬렉션들을 수호하기 위해 존재하는 또 다른 루팡 컬렉션이자 루팡의 뜻를 이어받아 스스로 의지를 갖고 행동하는 특별한 루팡 컬렉션인 굿 스트라이커가 존재한다.
(고카이저에서 레인저 키가 별도로 등장한 데에서 알 수 있다.)
루팡레인저의 경우에는 굿 스트라이커의 피니시 기술로 레드가 3명으로 분열해 5인 체제 연계공격을 할 수 있다.
그래서인지 SM이 유튜브에 올린 공식 MV에는 # 의외로 비난 댓글이 적게 달린데다가, 고소 선언이 올라온 당일 여성시대 측에서 게시물이 대량 삭제 되었다고 한다.
배짱 좋게도 소속사인 SM 엔터테인먼트가 이 곡을 승인하였는데, 우연인지 해당 곡이 공개된 날인 2017년 12월 8일은 SM이 대대적인 악플러및 루머 유포자 고소를 선언한 날이기도 한다.
반응
여성시대 및 워마드
김희철 관련 기사에 악플을 도배하며 아는 형님에서 여게스트들에게 한 드립들을 여성혐오로 문제삼고 있다.
언급한 부분 역시 남들이 자신을 바라보는 시선을 이야기 한 것이다.
심지어 김희철 본인이 게스트나 형님들에게 심한 섹드립과 루머에 관련된 드립을 받을 때도 있다.
E.L.F.
대다수가 환영하는 분위기. 여시 메갈 워마드 성향은 다 나가라고 하는 건 덤.
기타
해당 곡인 짬에서 나오는 바이브는 발매 당일 음원차트에서 대략 70위 권에 위치하였다.
그리고 여시 계열의 사이트들을 제외하면, 여초 사이트 대부분은 시원하다는 반응이 많다.
말하는 연예인에게 뭔가 야하다라고 말한 것 등의 섹드립이나 아이린 출연 당시 다림질이 취미라고 했을 때 옷을 던진 일.
유아인이 여혐을 했다는 것은 아니고, 현세대 페미니즘에 대한 문제점을 지적했다가 레디컬 페미니즘 진영에서 일방적으로 유아인을 공격했다.
그리고, 여시든 일베든 정상적인 커뮤니티 집단이 아닌 것도 덤이며, 다른 연예인들도 무수히 많이 까인다.
애초에 아는 형님이라는 예능 프로그램 자체가, 학교를 컨셉으로 출연진(형님들)이 전학생(게스트)를 상대로 무근본 개드립과 개그를 치고 놀며, 퀴즈, 토크, 게임, 대결등의 요소를 종합한 근본 없는 종합예능이다.
개요
슈퍼주니어의 희철(김희철)이 신동, 은혁, mr.cho, 보이비와 함께 작사를 참여한 SM STATION 2 신곡 짬에서 나오는 바이브(Charm of Life) 에서 여성시대를 비판하여 해당 사이트 및 유사 성향의 커뮤니티에서 논란이 되었다.
참고로 가사에서 언급한 철조망 루머는 과거 2009년도에 크게 시달렸던, 김희철이 팬에게 폭언을 했다는 여초발 루머다.
정확히 말하면, 쭉빵에서 시작되어서, 여시로 넘어와서 김희철을 괴롭혔었다. 가사만 놓고 봤을 때, 단지 여혐, 남혐이라는 단어를 언급했을 뿐, 해당 성향을 띄는 부분은 찾을 수 없다.
그러나 이후에는 신경쓰지 않는 눈치.
기타
유아인이 얼마전 겪었던 사건에 비해서는 반응이 시들한 편이다.
희철
댓글 반응에 대해 당일 인스타 댓글을 남긴 바 있다.
정리하자면, 논란이 된 가사는 일베와 여시라는 커뮤를 저격한 것으로, 여혐과는 관련이 없다.
또한, 여성시대가 문제삼고 있는 아는 형님에서 여성 게스트에 대한 섹드립은, 여성 게스트에게만 하는 게 아니라 남성 게스트에게도 한다.
# 논란이 된 가사는 다음과 같다.
참고로, 피쳐링에 참여한 멤버 중 솔라가 탈북자라는 루머를 퍼트린 커뮤니티가 바로 일베랑 여시다.
나무위키 섹드립 항목의 은지원부분 참.고
주로 게이 드립, 여장 드립
찌라시 드립.
주로 자신의 어릴 적 꿈이 사육사였다
경찰이 지속적으로 지역신문에 범인을 찬양하는 뉘앙스의 짧은 편지를 주기적으로 광고한다.
(살인사건의 현장에 아마도 범인이 경찰에게 과시하는 듯한 의미를 담은 표시나 의미를 남긴것으로 보인다.
편지의 내용을 확인후 그에 대한 답장 형식으로 신문에 광고를 했다.
편지에서 자신이 1939년생이며 아버지가 2차 대전 때 숨졌고 자신도 군대에서 복무한 적이 있다고 구체적인 신상을 털어놨던 것으로 알려졌다.
그리하여 범인이 볼 수 있도록 광고를 한것이다.
Dennis Rader
1945.3.9 ~
소개
미국의 유명한 BTK(Bind, Torture, Kill ) 연쇄살인범으로 1974년부터 1991년까지 10명을 잔혹하게 고문하고 교살해 죽였다.
아홉 살 때부터 성도착증 증세를 보이기 시작했는데, 복장 도착, 결박 집착, 성 가학증 등을 보였다.
보통 컴퓨터 사용자들은 디스크의 파일을 지우면 파일의 내용이 날아간다고 생각하지만 정확히는 파일의 리스트를 지워서 사용 가능한 모양으로 표시하는것 뿐이다.
그는 1979년에도 63세의 한 여성을 살해하기 위해 그의 집에서 기다리다 지쳐 범행을 포기한 후 뒤늦게 이 여성에게 오 애너여 왜 나타나지 않았는가라는 내용의 시가 담긴 편지를 보내는 대담성을 보였다.
묶고, 고문하고, 죽인다.
그런데 CCTV의 화질이 너무 좋지않아 얼굴을 확인할 수 없었으며 범인이 타고 다닌 차량의 번호조차도 확인이 불가능했다.
교인은 약 50명정도로 확인하여 모든 교인의 소유차량을 확인해 본 결과 딱 1명만이 CCTV속의 픽업트럭과 같은 차종을 소유하고 있었다.
경찰의 요청에 평상시 아빠의 행동이 이상하다고 느껴왔던 딸이 유전자 제공으로 인하여 최종적으로 마감되었다.
그는 1974년 군 동기의 부모 등 일가족 4명을 살해한 것을 시작으로 1986년까지 8명을 살해한 뒤 종적을 감췄다가 2000년 3월, 1986년의 살인사건과 관련한 편지를 위치타의 한 신문에 보내 전국적인 화제의 주인공이 됐다.
딸인 케니 레이더와 함께.
그러면서도 철저한 이중생활을 해 지역 초등학생 보이 스카우트인 컵 스카우트의 책임자이자 교회 운영위원장으로 성실히 신앙생활을 해왔다.
이를 몰랐던 범인은 디스크를 지우고 자신의 편지를 보냈지만, 경찰은 남아있던 비트를 분석 파일의 메타데이터에서 범인의 교회와 범인의 이름을 확인한것이다.
하지만 그는 그동안 법의학이 눈부시게 발달했다는 사실은 미처 깨닫지 못했다.
DNA 검사는 1986년 영국에서 첫 시도된 이후로 80년대 후반부터 본격적으로 살인사건 해결에 이용되기 시작했다.
현재는 케니 로슨이다.
그는 희생자들을 성폭행하지는 않았으나 희생자들을 상대로 성적인 쾌락을 얻은 증거로 현장에 정액까지 남겨왔다.
기타
원작자 타케우치 나오코가 발간한 세일러 문 컨셉트 아트에는 달의 요정 다이아나(月の妖精ダイアナ)라는 캐릭터가 등장한다.
(...).
SuperS 극장판 담당.
실제로는 수녀를 보고 흥분한 것이 아니라, 아름다운 성당을 보고 내가 비록 고양이지만 저런 성당에서 루나와 결혼하면 얼마나 좋을까라고 상상했던 것. 진실을 알게되자 루나의 얼굴이 빨개진다.
(...). 하지만 네헤레니아에 의해 미래로 돌아가지 못하자 루나와 아르테미스와 같이 있으며 네헤레니아의 미궁으로 들어간 세일러 전사들을 걱정하는 모습이 간간히 보였는데, 이 스토리가 끝나고 치비우사와 함께 미래로 돌아갔다는 언급없이 어느샌가 미래로 돌아간 상태가 되며 더 이상 등장이 없다.
(...) 설명을 보면 1기에 등장시킬 예정이었지만 구상 단계에서 잘린 모양. 그리고 이름만 이 캐릭터에 재활용되었다.
루나와 아르테미스처럼 이마에 초승달이 새겨져 있다.
(...). 치비우사의 파트너지만 치바 마모루와 같이 있는 모습도 자주 보이며 우사기와 친구들로 인해 마모루의 집이 엉망이 되어 히노 레이의 집에서 잠시 신세를 졌을땐 누구도 마모루의 공부를 방해하지 못하게 옆에서 꼭 붙어 감시를 하기도 했다.
그런데 이렇게 쫓아갔다가 사모님으로부터 의외의 호강을 맛보게 되어 아르테미스와 루나의 부러움을 샀다(...).
KBS 방영 기준 115화
작중 행적
원작, 크리스탈
원작과 크리스탈에서는 2기에서 처음으로 등장한다.
퀸 세레니티와 동일한 레이스 날개, 우사기와 흡사한 만두머리를 지닌 팅커벨을 연상케 하는 요정 캐릭터로, 세일러 문 및 내행성 전사가 달에 찾아갔을 때 만나게 되는데 수다스럽고 귀엽고 눈물 많고 예의없고 장난꾸러기이며, 우사기와 루나 주변을 붙어다닌다는데 정작 루나와는 사이가 나쁘다는 설정이다.
달의 요정 다이아나 컨셉트 아트
KBS판은 SuperS 초반부 에피소드들이 통째로 잘려나간 탓에 어느샌가 다이아나가 합류한 상태가 되어있다.
세일러 스타즈 만화판에서만 등장하는 모습이다.
이러한 다이아나의 독특한 캐릭터성은 아마존 트리오가 활동하는 전반부에 주로 나타났으며, 아마조네스 쿼텟이 등장한 후반부부터는 점차 등장빈도가 줄어들더니 아예 등장하지 않는 에피소드까지 있기도(...). 이러한 이유 때문에 아마조네스 쿼텟 파트만 방영된 KBS판의 경우는 등장하는 장면을 찾기 힘들정도이다.
여기서도 치비우사와 같은 방을 쓰며 루나와 같이 살게 된다.
(...). 다이아나의 정체를 깨달은 루나와 아르테미스는 다이아나를 딸처럼 대하며 함께 행동한다.
왼쪽의 남자가 아르테미스의 인간형이며, 가운데는 다이아나, 오른쪽은 루나.
몸집이 작은 편이여서 작은 핸드백에도 쏙 들어가고 치비우사가 머리 위에 얹어서 데리고 다니기도 한다.
구작 애니메이션
구 애니메이션에서는 SuperS 6화(133화)에서 등장. 길을 가던 치바 마모루와 아르테미스 앞에 갑자기 나타나 아르테미스를 아빠라고 부르는 바람에 아르테미스가 주위의 모든 이들에게 오해를 샀다.
3기부터는 치비우사와 함께 20세기로 건너와 우사기네 집에서 루나와 함께 살게 되며, 루나, 아르테미스와 행동을 같이한다.
세일러 문과 세일러 비너스, 턱시도 가면, 루나, 아르테미스가 30세기 크리스탈 도쿄에 도착했을 때 크리스탈 팰리스에 있던 킹 엔디미온이 그동안의 사정 설명을 하는 과정에서 나타나 스스로 당신들(루나, 아르테미스)의 딸인 다이아나입니다.라고 자기 소개를 했다.
(...).
세일러 스타즈 1화(166화)에서 치비우사와 함께 미래로 돌아가려하자 아르테미스는 차마 그 모습을 보지못하고 미나코의 어깨 위에서 그저 눈물만 흘리는 딸바보스러운 모습을 보이기도 했다
시노다 타케루- 쿠스오와 잘 안되어 상심하던 유메하라의 앞에 나타난 2반 남학생. 너의 우산이 되어줄게라는 멋진 대사와 함께 등장해서 유메하라의 마음을 빼앗았으나 매번 반복되는 우산드립과 발냄새, 식사할때 쩝쩝소리를 내는 점, 점원에게 진상짓을 하는 점 등등으로 호감도가 깎여 3개월만에 차이고만다.
시노다 타케루
하지만 사이키가 타임슬립하여 없는일이 되어버렸다.
토리츠카 레이타-흔들다리 효과로 인해서 잠시 토리츠카에게도 반했으나 위험한 상황이 되자 유메하라를 버리고 도망가는 토리츠카를 보고 바로 마음이 식어버렸다.
인간관계
사이키 쿠스오- 가장 처음 짝사랑했던 인물, 처음에는 쿠스오를 멀리서 바라보기만 해도 가슴이 콩닥거렸고 얼굴이 빨개졌지만 감정이 소멸되고 난 후에는 그를 봐도 아무런 반응을 보이지 않으며 철저하게 친구로 여긴다.
동성 친구들이 많다.
予知는 요치(순서 바꾸면 치요), 夢은 훈독으로 유메라고 읽는다.
카이도 슌- 두번째 짝사랑. 오키나와로 수학여행을 갔는데 그곳에서 만난 깡패들에게 둘러싸여 곤경에 처한 자신을 성심성의껏 구해주는 모습에 첫눈에 반했다.
쿠스오를 비롯한 PK학원 남학생들
아이우라 미코토
코코미
1회 인기투표는 독자 상대 2회 인기투표는 관계자 상대로 진행되었다.
짝사랑/연인 관계
좋아한 순서는 아카니시 → 쿠스오 → 타케루 → 쿠스오 → 타케루 → 쿠스오 → 카이도 → 토리츠카 → 카이도
아카니시 신이치- 3학년 3반의 잘생긴 선배로 유메하라가 1학년때 좋아했던 사람. 유메하라의 첫사랑이자 첫 남자친구. 유메하라에게 항상 돈을 뜯었다
미술 시간에 카이도의 초상화를 그릴때 배경에 꽃을 잔뜩 넣어서 표현하기도하고, 발렌타인데이에는 간접적으로 고백도 했으나 카이도가 너무 쑥맥인 바람에 고백인지 눈치채지 못해서 흐지부지 되어버렸다.
애니메이션 2기 21화에서 성우 개그를 했다.
그리고 맨 앞에 숫자 또한 상식적으로 생각했을때 추측할수있는 여성의 몸무게와 캐릭터의 몸이 그렇게 찌거나 마르지 않았던것을 보고 생각해보면 맨 앞 숫자는 4~6일 것이다.
그럼 생각할 수 있는 숫자는 40.8,41.8,47.8,50.8,51.8.57.8,60.8,61.8,67.8로 총 9개인데 살쪘다는 캐릭터의 대사로도 경우의 수를 유추해보면 51.8,57.8,60.8,61.8 중 하나일것이다.
리후타 이무- 리후타에게 사랑조언을 받거나 리후타의 주선으로 미팅에 나가는 등 연애쪽으로 관련하여 많은 도움을 받고있다.
나쁜 외모는 절대 아니지만 같이 다니는 테루하시가 완벽 미소녀다보니 안습한 대우를 당하는 경우가 많다.
실패했다
연애를 하면 상대를 피곤하게 만드는 타입이다.
쿠스오의 생일에는 함께 생일케이크까지 만들며 우정이 돈독해졌고 그녀를 성이 아닌 코코미짱이란 애칭으로 부른다.
다만 소수점 바로 앞에 숫자는 추측할수 있는데 가운데 선이 없던것을 생각하면 0,1,7 중에 하나일 것이다.
유메하라는 테루하시가 넨도(...)를, 테루하시는 유메하라가 카이도를 좋아한다고 오해하게 만들었다.
별 거 없어 보이지만 여기서 알 수 있는 사실은 단 한 번도 풀리지 않은 시디언이 있다는 것.(그것도 국내/해외섭 모두!) 대표적으로 5번과 118번 시디언이 있는데, 5번 시디언은 정황상 제작수업 중급 담당 시디언 에스피나라는 추측이 우세했다.
2.0.0 업데이트 이후 한 번이라도 Lv.MAX를 찍고 나면 해당 시디언을 판매해도 클리어 마크가 사라지지 않게 패치되었지만, 이후2.0.1 업데이트로 2.0.0 버전 이전에도 Lv.MAX를 달성한 적이 있으면 클리어가 가능하게 되었다.
단, 이 업데이트와 동시에 비어있는 시디언들은 전부 앨범에서 지워졌으며 동시에 해외 서버에서의 시디언 넘버는 국내 서버의 넘버로 통일되었다.
컬렉팅 미션
주어진 해금 조건을 달성하고 난 뒤 미션 달성 조건에 요구되는 시디언들을 풀퓨전+Lv.MAX(3~5성의 경우 진각)를 달성하면 칭호 획득이 가능하다.
다만 트로피 보상은 선거 후보에 모리어티가 없을 경우에만 주어진다는 점에 유의. 이렇게 된 이유는 스토리 문서 참조.
2.4.8 업데이트로 총선거 시스템이 변경되었는데 게임 접속 직후 처음 홈 화면으로 이동하면 팝업이 나오는데 해당 팝업에서 바로 투표하러 갈 수 있게 되었다.
지금껏 진행된 여타 총선거 중 20등 컷이 낮은 편에 속한다.
한마디로 이 기간 안에 명함이라도 따지 못하면 이후로는 재탕될 때까지 획득이 불가능한 칭호인 셈.
이는 추종자 외에도 지지자 등으로 호칭이 바뀔 수 있다.
종료 시점까지 공개 투표로 진행되었다.
다만 한 후보에게 투표를 하면 갖고 있는 용지를 전부 그 후보에게 주어야 되니 몰아서 할 생각이 아니라면 틈 나는 대로 투표하자.
이 후보들은 모두 이후 진행된 2016년 2차 880 수영복 뽑기 이벤트에 등장했다.
아무래도 공약이 아닌 캐릭터만 보고 하라는 취지일 수도...
1위를 차지한 루아의 1위 유저의 투표수보다 다른 후보 1위 유저의 투표수가 1만표 넘게 차이나는 해프닝이 벌어졌다고 한다...
특정 기간에 실시되는데 선거가 열리기 전에 미리 공지로 나오니 잘 보자.
이 총선거 직전에 공식 카페에서 크게 터진 사건이 하나 있었다.
시디언 앨범
지금까지 자신이 모았던 시디언들은 여기서 볼 수 있다.
페리클레스, 엠마 골드만
투표 용지 획득 방법 : 익셉셔널 전투 보상
총선거 캐릭터 공약 : 폭탄 1개/물폭탄 10개(네로), 마법의 편지지 10장(제퍼슨), 마력의 플라스크 14개(에이다),
자세한 것은 하단의 논란 부분에서 후술.
제작 수업에서 재료를 얻는 경우와 비슷하다.
이들은 모두 880 스타인 살롱 시디언 뽑기에서 얻을 수 있다.
자세한 것은 해당 공지글 참조.
골드 뽑기로만으로 가능한지, 후보 시디언으로만 획득할 수 있는지는 확인되지 않았다.
총선거가 실시되면 특정한 루트를 통해 투표 용지를 제작할 수 있는데 그 투표 용지로 투표를 진행하면 된다.
남구 을에서는 네 번째 도전 끝에 박재호 후보가 현역 서용교 의원을 꺾고 당선되었다.
선거 이후 무소속 당선자 장제원이 복당해서 13석이 되었다가 2017년 1월, 새누리당이 자유한국당과 바른정당으로 분당되면서 자유한국당 8석, 바른정당 5석이 되었다.
국민의당의 경우 지역구 당선자를 배출하지 못했지만 정당 득표율 20.3%를 기록하며 부산 3위로 정당 지지율에서 큰 수확을 거두었다.
물론 어디까지나 TK에 비해 다소 대접을 못 받은 것이지 충청도, 전라도, 강원도, 제주특별자치도에 비해서는 훨씬 우대받았다...고 하나 정작 그 TK에서조차 홀대론이 터져나왔다는게 함정.(...)
그리고 이 연장선상에서 당장 차기 부산광역시장 자리가 새누리당 서병수의 삽질과 실책으로 야권으로 넘어가는 것 아니냐는 전망이 나오기도 한다.
정치 공학적으로 봐도 TK 인구는 500만인데 반해 부울경 인구는 자그마치 800만이다.
또 박근혜 키즈라 불린 손수조 후보에 대한 새누리당 당 차원의 연속 밀어주기식 공천으로 18대 현역 의원이던 장제원의 지역구가 결국 민주통합당의 문재인 후보에게 넘어가는 수모를 겪었음에도 새누리당에선 제20대 국회의원 선거에서마저 조금도 달라짐이 없는 태도를 보이자 이에 참을대로 참은 장제원이 격분, 탈당하여 제대로 복수했다는 평.
또한 동남권 신공항 문제도 변수가 되었는데, 대구광역시에 출마하면서 박근혜 최측근임을 강조한 새누리당 조원진 의원이 이제 박근혜 대통령이 대구에 선물 보따리를 준비하고 있다. 라는 어그로를 끌고, 새누리당 소속인 서병수 부산광역시장이 이를 막거나 반박하지 않고 넘겨버리면서 새누리당에 대한 부산광역시 시민들의 불만이 하늘을 찌르게 된 것이다.
상위문서 : 제20대 국회의원 선거/지역별 결과
새누리당 더불어민주당 무소속
12석 5석 1석
부산광역시 개표 결과 (지역구)
국회의원
정당 더불어민주당 새누리당 무소속 표차(1위 / 2위) 당선자
의석수 5석 12석 1석
득표수 (득표율) 618,824 (38.42%) 770,522 (47.84%) 115,879 (7.19%) -151,698 (-9.42%)
중구·영도구 40.74% 55.80% 3.45% 11,730 (15.07%) 김무성 (6선)
서구·동구 34.81% 52.20% 12.98% 15,853 (17.40%) 유기준 (4선)
부산진구 갑 49.58% 46.49% 3.91% 2,853 (3.10%) 김영춘 (3선)
부산진구 을 29.16% 47.61% 5.15% 15,227 (18.46%) 이헌승 (2선)
동래구 24.06% 42.52% 16.97% 23,173 (18.47%) 이진복 (3선)
연제구 51.60% 48.39% - 3,224 (3.21%) 김해영 (1선)
남구 갑 48.04% 51.95% - 2,518 (3.91%) 김정훈 (4선)
남구 을 48.11% 43.45% - 3,239 (4.65%) 박재호 (1선)
수영구 25.74% 52.43% - 21,990 (26.69%) 유재중 (3선)
북구·강서구 갑 55.92% 44.07% - 10,360 (11.85%) 전재수 (1선)
북구·강서구 을 38.62% 49.47% - 11,903 (10.86%) 김도읍 (2선)
사상구 35.87% 26.61% 37.50% 1,869 (1.63%) 장제원 (2선)
해운대구 갑 41.00% 51.75% - 10,634 (10.75%) 하태경 (2선)
해운대구 을 36.57% 49.65% 13.77% 10,777 (13.08%) 배덕광 (2선)
사하구 갑 49.36% 45.41% 5.21% 2,730 (3.95%) 최인호 (1선)
사하구 을 26.46% 59.65% 1.85% 28,009 (33.20%) 조경태 (4선)
금정구 32.78% 56.58% - 27,354 (23.80%) 김세연 (3선)
기장군 32.84% 41.55% 20.07% 5,528 (8.71%) 윤상직 (1선)
더불어민주당 최다 득표율 지역구: 북구·강서구 을 (55.92%) 더불어민주당 최소 득표율 지역구: 동래구 (24.06%)
더불어민주당 최다 득표 지역구: 연제구 (51,867표) 더불어민주당 최소 득표 지역구: 기장군 (20,843표)
새누리당 최다 득표율 지역구: 사하구 을 (59.65%) 새누리당 최소 득표율 지역: 사상구 (26.61%)
새누리당 최다 득표 지역구: 금정구 (65,038표) 새누리당 최소 득표 지역구: 기장군 (26,371표)
부산광역시 개표 결과 (비례대표)
비례대표
정당 더불어민주당 새누리당 국민의당 정의당
득표수 (득표율) 422,916 (26.64%) 654,214 (41.22%) 322,693 (20.33%) 95,622 (6.02%)
중구 23.27% 48.68% 17.59% 5.03%
동구 22.64% 47.64% 18.54% 5.20%
서구 23.17% 46.26% 18.53% 5.45%
영도구 26.07% 46.50% 16.56% 4.79%
부산진구 27.45% 41.18% 20.78% 5.65%
동래구 23.73% 40.77% 23.18% 6.23%
연제구 27.55% 40.15% 20.58% 6.13%
남구 27.60% 40.76% 20.97% 5.80%
수영구 22.10% 41.36% 25.04% 6.22%
북구 31.35% 38.94% 18.98% 5.32%
사상구 29.89% 40.44% 17.02% 4.81%
해운대구 25.69% 39.32% 21.78% 7.17%
사하구 26.43% 42.98% 19.72% 5.54%
금정구 24.98% 42.18% 19.26% 7.70%
강서구 29.86% 37.19% 21.36% 5.92%
기장군 26.56% 38.57% 19.93% 7.76%
2012년 19대 총선 / 2016년 20대 총선(비례) 권역별 득표율 비교
진보 (민주통합당, 통합진보당, 더불어민주당, 정의당) 중도 (국민의당) 보수 (새누리당, 자유선진당)
선거 19대 총선 (민주당+통진당) 20대 총선 (더민주+정의당) 증감률 20대 총선 (국민의당) 19대 총선 (새누리+선진당) 20대 총선 (새누리당) 증감률 격차
득표율 624,548 (40.21%) 518,538 (32.67%) - 106,010 {▼7.54} 322,693 (20.33%) 826,173 (53.19%) 654,214 (41.22%) - 171,959 {▼11.97} -8.55%
19대 총선 20대 총선
정당 보수 (새누리+선진당) 진보 (민주당+통진당) 격차 정당 진보 (더민주+정의당) 중도 (국민의당) 보수 (새누리당) 격차
원도심권 54.12% 38.63% +15.49 원도심권 29.17% 17.75% 46.97% -17.80
서부산권 50.01% 44.15% +5.86 서부산권 34.55% 18.99% 40.47% -5.92
기타지역 54.52% 38.66% +15.86 기타지역 32.39% 21.41% 40.59% -8.20
낙동강 벨트를 넘어 부산 중부에 깃발을 꽂은 더불어민주당
4년 전 야권 단일화라는 상황 속에서 집중 지원했다가 오히려 다른 지역의 참패를 불러왔던 낙동강 벨트가 4년 만에 완성된 분위기다.
거기에 맞춰 더불어민주당 문재인 대표가 부산 5석 이상 획득시 가덕도 신공항 추진을 내걸어버리면서 김해공항의 소음에 시달리던 북구 강서갑, 사상구, 사하구 갑 주민들이 모두 더불어민주당이나 무소속으로 이탈해버리는, 새누리당으로써는 대참사가 일어났다.
근성가이
문재인 전 대표가 5석만 주면 가덕도 공항 착공시키겠다고 했더니 정확히 5석을 줬다.
더군다나, 장제원 후보를 부산광역시 선거관리위원회가 직접 선거법 위반으로 고발한 사항도 있기 때문에 추후를 지켜봐야 한다.
부산의 경우 표를 줬음에도 불과하고 TK에 비해 홀대받고 있다는 인식이 있었다.
더민주 26.6%(더민주의 서울, 인천 비례대표 득표율보다 약간 높다!!),
거기다 연제구와 부산 진구 갑, 남구을까지 넘어가면서 딱 5석이 만들어진 상태.
더불어민주당 입장에서는 어차피 TK표를 가져오지 못할 바에는 가덕도 신공항을 내세워 부산광역시-김해시-양산시와 신공항 예정지 인접 지역인 창원 진해, 거제의 의석을 싹쓸이할 수도 있기 때문에 마냥 선거철 뻥카로 보기는 힘들었다.
출구조사 64%이던 조경태까지도 59.7%였다.
무엇보다도 대선 주자로 이름을 날리던 김무성 대표가 자신의 지역구에서도 56% 정도의 지지만 얻고 또한 자신의 원래 지역구였던 남구을은 되리어 더불어민주당 후보에게 내주었고, 새누리당 당선자 그 누구도 60%의 지지율을 넘지 못하고, 비례대표 정당 득표율도 41.2% 밖에 못 얻음에 따라 그야말로 부산 지역 정치지형도를 다시 짜야 하는 상황이 되었다.
그림에서 남구 갑과 을 위치가 서로 바뀌어있으니 유의할 것.
게러맨더링을 조정한 실제 행정구역 안에서의 투표 결과
게러맨더링을 조정한 실제 행정구역 안에서의 투표 결과
중구, 동구, 서구, 영도구. 부산에서 고령층이 많고 보수정당의 세가 강한 지역.
북구, 사상구, 사하구, 강서구. 부산에서 민주당의 세가 강한 낙동강벨트 지역.
부산진구, 동래구, 남구, 해운대구, 금정구, 연제구, 수영구, 기장군
16대 한나라당, 17대 열린우리당
원래 영도구가 상도동계였으면서도 민주당을 택한 김정길 전 의원의 지역구이기도 하고, 김비오 후보가 김정길의 지역구를 이어받아 오래 전부터 착실히 관리하긴 했다.
문재인 후보가 38.7%의 득표율로 1위를 차지했고 새누리당의 후신인 자유한국당의 홍준표 후보가 32%로 2위를 차지했는데 민주당계 문재인 후보가 보수정당의 홍준표 후보를 무려 6.7%차로 누르고 1위를 차지한 것이다!
반면, 김무성 당선자는 원래 남구가 지역구였으나 2013년 상반기 재보궐선거로 영도로 지역구를 옮긴 경우. 물론 그렇다고 해도 여당 텃밭에서 여당의 대권 주자이자 당 대표를 상대로 40%대 득표를 했다는 것은 경이로운 일이다.
여론조사상에서는 새누리당 손수조 후보에게도 밀리는 3등이었으나 개표 결과는 무소속 장제원 당선자와 박빙의 2위였고 손수조 후보와 10% 가까운 격차를 보였다.
또한 야수의 발톱의 설명을 보면
꺼림칙한 불사의 검은 야수의 긴 뼈를 깎아 무기로 엮은 것으로, 여전히 살아있으며 해방시키면 사용자를 순식간에 야수의 길로 인도한다.
야수병에 의해 변이한 사람들은 대개로 이성을 잃어버리나 드물게 이성을 잃지 않을 뿐더러 대화까지 가능한 개체도 존재한다.
보스
개스코인 신부: 야수화 시점 이후부터 적용
검은 야수 파알
교구장 아멜리아
무서운 야수
성직자 야수
야수 피의 주인
옛 주군의 감시견
저주받은 루드비히
피에 굶주린 야수
초대 교구장 로렌스
기타
로랑의 일부 야수들은 위대한 자들의 약점인 번개를 쓰는데 이것이 야수병의 원인이 되는 위대한 자가 로랑의 야수화 사태와 모종의 관련이 있지 않는지에 대한 추측이 존재한다.
실제로 손과 발을 보면 날카로운 발톱이 삐져 나와있는데 야수화가 진행 중인 듯.
식인 돼지(Maneater Boar)
야수에 홀린 영혼(Beast-possessed Soul): 본편에서는 강적으로 출현하나 성배에서 보스로 등장하는 경우도 있다.
미궁의 광인(Labyrinth madmen): 한국 팬덤에서 주로 사다코나 광녀라고 불리는 적. 인간형이지만 놀랍게도 야수 판정이다.
여전히 살아있다고 나와있다.
검은 야수 파알은 거의 뼈만 남은 반시체인데도 보스전에 진입하면 끈질긴 생명력으로 부활하여 싸운다.
야수가 인간의 안에서 발견된 원치 않은 끔찍한 본질이라면
손톱자국은 피할 수 없는 유혹의 흔적이라고 말이다.
다양한 추측이 가능한 반면 명확한 결과를 보여주진 않기 때문.
목록
공식 가이드북에 야수로 표기되었거나 야수 추가 데미지/감소 혈정석, 톱날류 무기 등에 추가 피해를 받는 경우만 서술한다.
불을 사용하지만 정작 불에 약하다.
금단의 숲의 뱀들과 뱀인간, 로랑의 은빛 야수가 죽을 경우 나타나는 기생충, 그리고 악몽의 거미 등은 야수가 아니므로 작성하지 않는다.
개요
블러드본의 등장하는 적들의 종족 혹은 분류. 이름 그대로 야수인 놈들과 야수병에 의해 변이한 사람들을 일컫는다.
또한, 카릴 문자 아이템 손톱자국의 아이템 설명은 다음과 같다.
로랑의 성직자(Loran Cleric)
로랑의 은빛 야수(Loran silverbeast): 본편에서는 악몽의 기슭과 멘시스의 악몽에 등장한다.
필기자 카릴은 손톱자국과 야수의 차이를 언급했다.
이 사실은 이런저런 영향이 일종의 기생충으로 변화가 일어나는 것일 가능성 또한 존재 하나 그 사실이 확실히 게임 내에서 드러나지는 않고 있다.
일반형
광견
야수 환자(Beast Patient)
야수 환자(두건)
큰 까마귀
큰 수렵가(Large Huntsmen)
미궁의 쥐
강적
고통의 야수(Scourge Beast): 야남 시가지 대교나 구시가지에 주로 출몰하는 그 늑대들이다.
이를 종합하면 야수화의 본질은 인간이 야수병에 감염되어 다른 존재로 변이하는 것이 아니라, 인간의 근원이 야수이고 그 근원으로 되돌아가는 것이라는 사실을 암시한다.
뒤잡과 총패링이 통한다.
화염과 번개를 모두 사용하는 매우 특이한 야수. 성배던전에서 보스로도 등장한다.
새누리당은 비례 정당 득표율이 44%대를 기록함에 따라 부산광역시, 울산광역시 지역 선거와 함께 이른바 PK 지역에서 비상이 걸린 상황이다. 가덕도 공항 등 그간 TK에 밀렸던 PK가 이번 투표에서 이반 경향을 보였다고 해석할 수 있을 듯하다.
김경수 후보가 60%가 넘어가는 득표율, 민홍철 후보도 56%를 넘어가는 득표율을 보이며 재선에 성공했다.
지역구 2위는 무소속 조해진 후보(38.72%)였다.
YS와 함께 해온 지역 거물 강삼재가 5선을 하며 기반을 다져오고 안홍준이 3선을 하며 지속적인 보수 정당 지지를 받아온 것이 무색할 정도.
지역구 2위는 무소속 차상돈 후보(32.51%)였다.
또한 조선소 문제로 인해 지역 현안이 부각되었던 거제시에서는 겨우 730표차로 더불어민주당 후보가 패했다.
#
결론적으로 20대 총선에서 나타난 경남의 표심은 지역별로 크게 갈라졌다고 볼 수 있는데 이는 정당 득표율에서 더 잘 나타난다고 볼 수 있다.
의창구는 지난 제19대 국회의원 선거에서도 민주통합당 후보가 득표율 40%를 넘겼었다.
선거구 개편으로 합쳐진 경남 밀양 & 의령 & 함안 & 창녕 선거구에서는 친유승민계인 조해진 후보가 유승민 의원의 지원이 있었음에도 불구하고 낙선했다.
또한 창원시 성산구의 당선자 정의당 노회찬 의원이 주는 부담, 압박에 대해서는 더이상의 자세한 설명은 생략한다.
이주영 당선자는 통합으로 발생한 주민상실감 치유 및 타시군의 상실감 보완대책과 설득 노력 병행을 승격 전제조건으로 언급하였다.
(...)
관내 사전투표 개표 이후 선거 당일 내서읍 지역의 개표이 먼저 끝난 후, 잠시 하귀남 후보가 앞섰지만, 이어진 마산회원구의 모든 행정동에서 윤한홍 후보가 모두 가져가며 당선되었다.
민주당 선전의 원인 중 하나로 국민의당 측에서 벌인 호남홀대론이 어느 정도 영향을 주었다는 분석도 있다.
홍준표 지사와는 아예 척을 지고 있던 진주시의 두 현역 의원 박대출, 김재경 의원이 모두 재선과 4선에 성공하였고, 도지사 경선에서 맞붙으며 안상수 현 창원시장과 함께 對 홍준표 진영으로 손을 잡았던 박완수 전 창원시장은 창원시 의창구 의원으로 국회에 입성했다.
광역시 승격 국회 입법 청원 과정에서 이들의 도움이 절실히 필요한 창원시 입장에서는 발등에 불이 떨어진 셈. 그래서인지 안상수 시장은 총선 직후 소회를 밝히기도 했다.
정의당의 노회찬 후보는 권영길 전 의원이 지역구 국회의원을 지냈던 창원 성산 지역으로 선거구를 옮겨 현역인 강기윤 의원을 이기고 진보 최초의 3선 의원이라는 타이틀을 달면서 국회에서의 활약을 기대하게 하였다.
상위문서 : 제20대 국회의원 선거/지역별 결과
새누리당 더불어민주당 정의당
12석 3석 1석
경상남도 개표 결과 (지역구)
국회의원
정당 더불어민주당 새누리당 정의당 표차(1위 / 2위) 당선자
의석수 3석 12석 1석
득표수 (득표율) 461,359 (31.51%) 710,049 (48.50%) 61,897 (4.23%) -248,690 (-16.99%)
창원시 의창구 40.53% 56.61% - 18,416 (16.08%) 박완수 (1선)
창원시 성산구 - 40.21% 51.50% 13,561 (11.28%) 노회찬 (3선)
창원시 마산합포구 29.10% 65.25% - 29,941 (36.14%) 이주영 (5선)
창원시 마산회원구 43.66% 47.80% - 4,147 (4.15%) 윤한홍 (1선)
창원시 진해구 29.33% 51.27% - 17,322 (21.94%) 김성찬 (2선)
진주시 갑 33.89% 54.49% - 17,531 (20.59%) 박대출 (2선)
진주시 을 26.40% 59.61% - 23,755 (33.21%) 김재경 (4선)
김해시 갑 55.96% 39.48% - 19,978 (16.47%) 민홍철 (2선)
김해시 을 62.38% 34.40% - 31,663 (27.98%) 김경수 (1선)
양산시 갑 41.62% 46.42% - 3,216 (4.80%) 윤영석 (2선)
양산시 을 40.33% 38.43% - 1,262 (1.90%) 서형수 (1선)
거제시 43.47% 44.19% - 730 (0.72%) 김한표 (2선)
사천시·남해군·하동군 12.65% 54.83% - 24,302 (22.31%) 여상규 (3선)
밀양시·의령군·함안군·창녕군 - 41.60% - 3,878 (2.89%) 엄용수 (1선)
산청군·함양군·거창군·합천군 25.55% 62.67% - 36,407 (37.12%) 강석진 (1선)
더불어민주당 최다 득표율 지역구: 김해시 을 (62.38%) 더불어민주당 최소 득표율 지역구: 사천시·남해군·하동군 (12.65%)
더불어민주당 최다 득표 지역구: 김해시 을 (70,600표) 더불어민주당 최소 득표 지역구: 사천시·남해군·하동군 (13,779표)
새누리당 최다 득표율 지역구: 창원시 마산합포구 (65.25%) 새누리당 최소 득표율 지역: 김해시 을 (34.40%)
새누리당 최다 득표 지역구: 창원시 의창구 (64,845표) 새누리당 최소 득표 지역구: 양산시 을 (25,567표)
경상남도 개표 결과 (비례대표)
비례대표
정당 더불어민주당 새누리당 국민의당 정의당
득표수 (득표율) 364,354 (24.35%) 658,361 (44.00%) 260,999 (17.44%) 97,646 (6.52%)
창원시 의창구 26.64% 40.40% 18.52% 7.61%
창원시 성산구 22.49% 34.52% 20.41% 16.53%
창원시 마산합포구 20.34% 51.42% 16.39% 5.22%
창원시 마산회원구 25.10% 45.37% 18.02% 5.49%
창원시 진해구 22.26% 42.64% 22.66% 6.02%
진주시 21.43% 47.88% 17.43% 5.59%
김해시 35.83% 35.01% 16.76% 6.14%
양산시 29.25% 39.82% 19.00% 5.54%
거제시 29.66% 34.94% 18.27% 6.94%
통영시 18.19% 50.35% 17.10% 5.93%
사천시 17.20% 51.27% 15.57% 5.33%
밀양시 14.99% 52.90% 16.59% 4.32%
의령군 14.76% 55.59% 13.05% 4.19%
함안군 17.66% 48.63% 17.69% 5.06%
창녕군 14.11% 57.23% 13.93% 3.61%
고성군 16.91% 52.56% 15.30% 5.12%
하동군 17.91% 56.20% 12.90% 4.36%
남해군 15.56% 58.09% 12.55% 3.94%
함양군 16.94% 56.96% 13.20% 3.74%
산청군 16.87% 55.88% 13.56% 4.45%
거창군 16.86% 54.57% 14.61% 4.49%
합천군 16.50% 59.56% 11.58% 3.38%
여전히 건재한 낙동강 벨트, 그러나 2% 아쉬운 창원시, 거제시에서의 선전, 서부경남과 동부경남의 표심 이질화
경상남도 지역에서도 지난번 선거보다 야당 소속 당선자가 2명 더 늘어나는 야당의 선전으로 결과가 나왔다.
김해 지역 외에도 양산시에 신설된 양산시 을 선거구에서 서형수 후보가 근소한 차이로 당선됨에 따라 더불어민주당은 부산광역시와 경상남도를 묶어 8석을 가져가며 새로운 낙동강 벨트를 구축하게 되었다.
또한 이번 선거를 통해 경상남도의 홍준표 도지사의 도정에도 상당한 부담을 줄 것으로 보인다.
이는 더불어민주당 당선인 중 최고득표율.
물론 4번째 총선 도전인 것으로 인지도 및 동정표도 있었겠지만, 현역 안홍준 의원의 지지 세력이 반대 투표를 하였을 가능성도 감안해야 한다.
월광은 그레이트 나이트 Lv5, 검 죽이기는 드래곤 마스터 Lv15, 창 죽이기는 그리폰 나이트 Lv15에 배운다.
다만 본작은 무한전직으로 개나소나 다 최대치를 찍기 때문에 크게 눈에 띄지는 않는다.
그리고 이 캐릭터도 굉장한 고기 마니아이다.
초기 보유 스킬도 특이한데 태양/월광/검 죽이기/창 죽이기/도끼 죽이기로 직업구조상 보통은 절대 익힐 리 없는 스킬을 3개나 보유하고 있다.
(...).
이 캐릭터가 등장하는 맵은 아군 30명 대 적군 50명이라는 사상 최대규모의 물량전 스테이지.
단 용병의 스킬은 없기 때문에 체인지 프루프로 되돌려서 배울 필요가 있다.
트로이 전쟁의 원흉인 파리스의 아버지 이름이 프리암과 같은 이름.
비단, 파리스 영입 맵 뿐만이 아니라 스토리 상 후반부에서 부터는, 전직 루프를 돌리지 않고 그냥저냥 키우다 보면, 러플레나 성장 보정을 잘 받은 자식 세대를 제외 하고서는, 난전은 커녕 적 한 명 상대하기 조차도 매우 버거워 진다.
상위 항목: 파이어 엠블렘 각성/등장인물
파리스/Paris Priam
게임 《파이어 엠블렘 각성》의 등장인물. 성우는 오노 다이스케.
기본직은 용자(용병/전사/검사), 생일은 2월 9일. 먼 옛날 다른 세계에서 왔다는 창염의 용자라 불렸던 자의 후예. 강자를 찾아다니며 싸우는 것을 좋아한다.
루플레: 이 얘기도 길어지겠군...
파이어엠블렘 창염의 궤적 프로토 타입에서 나왔던 아이크의 초기 이름 파리스와 같다.
영입 당시에 하나의 군대를 꾸리고 있는데, 그와 겨루고 싶어한 다양한 출신의 사람들이 모여서 자연스레 만들어진 것. 아이크의 후손답게 그들을 동료처럼 여기며 통솔하고 있었다.
회복형 유닛은 리브로와 레스큐를 하나씩 쥐어준 뒤, 필요에 따라 회복 또는 아군 진영 쪽으로 소환시키는 식으로 서포트만 시켜주도록 하자.
파리스 영입 맵에선 어느 정도 안정적으로 난전이 가능해야 하기 때문에 참전시키려는 유닛을 적어도 두 번 이상 전직 루프를 돌릴 필요가 있다. 만약 대충 키운 유닛을 적진 한복판에 그대로 들여놓는다면, 음…행운을 빈다.
보통과는 다른 의미로 장기전이 되기 쉽다.
결국 크롬의 능력에 감화되어 아군에 들어온다.
마지막 추가캐릭터. 크롬은 전투를 하지 않고 설득하여 영입하고 싶어했지만, 파리스의 주장으로 전투를 벌이게 된다.
마이유닛(여)와의 지원회화에서는 의외로 여성에게 내성없는 모습을 보이는 반면 마이유닛(남)과의 지원회화에서는 어마어마한 설명충이다
공식 인기투표에서는, 남성 캐릭터 13위를 차지했다.
초기 스탯은 사기수준 루나틱 기준으로 마력과 마방을 제외한 모든 스탯이 최고치를 찍고 있다.
북미판은 이름이 프리암으로 변경되었다.
참고로 눈에 잘 띄지 않지만 용자 모델링에 특수한 광택이 들어가있다.
항상 가면을 쓰고 다니는 것도 자신의 깊은 슬픔과 원래의 소심한 성격을 감추려고 하는 것. 드라마 CD에서는 처음에 과거로 돌아가는 것을 반대했다.
부모에게 무신경한 것도 본래 부모님에 대한 애착 + 여기서의 부모님도 죽어버리면 슬플것 같아서이며, 어머니의 유품인 결혼 반지를 항상 끼고 다닌다.
아주르에 의해 헌팅에 강제로 끌려갔다가 인기가 폭발해서 만신창이가 되서 돌아오기도 하고, 느와르에게는 도와주려고 하는데 부끄러워서 머뭇머뭇거리다가 이면의 느와르에게 쪼는 모습도 보이질 않나, 응응의 초음파 떼쓰기에 질려서 도망다니기도 하고, 마크의 마이페이스에 휘말려 가면변태가 될 뻔하기도 하는 등 이래저래 많이 망가진다.
이는 유년시절에 부모와 거의 시간을 보내지 못했고, 부모의 사망 이후 미네르바만이 돌아와 자신의 곁에 있어주었기 때문이다.
자기들이 살고 있는 현재를 버리고 진짜 부모가 아닌 가짜 부모에게 도주하는 것이라고 판단했기 때문.
자기 어머니 못지 않게 미네르바를 매우 아끼고 있으며, 미네르바짱(...)이라 부른다.
대표적인 아버지 후보는 물리능력치가 뛰어난 그레고 혹은 힘 수치를 크게 올려주는 베이크. 그렇지만 이 두 경우에는 제롬의 마방 성장률이 13~15 퍼센트(...)라는 답없는 수치가 되어버리니 보조해 줄 필요가 있다.
패륜 돋네
만약 아버지가 마이유니트(남)일 경우 여동생이 되는 여자 마크 추가
그나마 세르쥬에게는 좀 덜한데 아버지는 나중에 자기를 놀리자 발끈해서 미네르바보고 자기 아버지 잡아먹으라고 명령할 정도였다.
자식 세대중에 제일 어둡고 차가운 성격으로, 아무리 발버둥쳐봐야 비극적인 운명을 바꿀 수 없다 라고 생각하고 있다.
그래도 마지막은 언제나 훈훈하게 끝나며, 동료들을 소중히 여기는 마음을 조금씩 표현하려고 노력한다.
하지만 실제로는 속정이 많은 캐릭터로 부모와 동료들을 소중히 여기고 있다.
풀개조한 헥토르의 도끼나 용자의 도끼, 혹은 토마호크 같은 고화력 무기+무기절약+도끼의 달인이 조합된 제롬은 날아다니는 참수기계가 되어버린다.
항상 가면을 쓰고 있으며 타인과의 교류도 극단적으로 꺼리는데, 이는 자기 부모한테도 마찬가지라서 자기 부모를 그냥 이름으로 부르고 부모 대접도 하지 않는다.
애초에 과거로 돌아온 이유도 다른 자식들처럼 멸망의 미래를 바꾸기 위해서가 아니라 미네르바를 비룡의 계곡에 풀어주려고 넘어온 것이었다.
한편, 아무리 발버둥쳐도 비극적인 운명을 바꿀 수 없는... 즉 질풍신뢰를 물려받을 수 없는 세 명(샨브레, 롤랑, 제롬)중 한명이다.
자신들의 미래에선 비룡들이 몰살당했기 때문에 하다
공식 인기투표에서는, 남성 캐릭터 10위를 차지했다.
그나마 얻을 수 있는 무기절약과 스탯에서 이득을 노려보자.
가면 + 과묵함 + 딥다크한 디자인으로 인해 중2병 간지의 로망을 꿈꾸는 우드와 신시아의 부러움의 대상이기도 하다.
특히 힘보정이 들어간 헥토르의 도끼나 전설의 무기인 복수를 발동시키는 도끼를 들었을때 나오는 한방의 파괴력은 상당한편. 아니면 어차피 질풍신뢰도 없는 거, 쿨하게 1군을 포기하고 규중처녀 물려받은 뒤에(??) 서포트로만 돌리는 운용법도 있다.
괴랄한 전투능력과 그 이상으로 폭증하는 능력치를 보다 보면 절로 자식뽕에 취하게 된다(...)
동성 캐릭터중 지원효과를 올릴 수 있는 캐릭터는 우드와 샨브레(남)/느와르와 응응(여). 또한 남자는 루키나와, 여자는 루키나 이외 전 캐릭터와 형제관계가 될 수 있으며 이에 따른 전용 지원회화도 존재한다.
여담이지만 DLC 시나리오에 나온 마르스(왕자)나 카탈리나도 넌 내가 아는 사람과 닮았다는 언급을 한다.
어머니가 노노면 마크도 물려받은게 되서 자연스럽다?
기억이 없는데도 밝고 활달한 성격이지만 뒤로는 어머니/아버지(마이유니트의 결혼상대)의 기억을 되찾으려고 필사적으로 노력하는 안쓰러운 면도 있다.
스탯 상한이 2차 전직급이라 한계치가 높은 맘쿠트 같은 특수직 시작이면 혼자서 닥치는대로 적을 썰고 레벨업해서 클리어해버릴 수 있다.
거기에 형제/자매도 동일한 보정. 대충 키워도 금방 아군의 에이스가 될 수 있는 무서운 아이. 초기직업은 마이유니트의 결혼 상대의 초기직이 된다.
또한 루키나 등이 있던 파멸의 미래와는 다른 세계에서 넘어온 듯한 설정이 있다.
쪼그만게 톡 튀어나와 있다.
물론 그 뒤에 혹시 내가 알던 그 사람 아니냐고 물어보는데 여기에 긍정, 부정을 할 수 있지만 기본적으로 마이유니트가 열화의 검쪽으로 갔을 가능성은 희박하니 플레이어를 이용한 메타 소재거나 정말 마이유니트의 자식인 마크일 가능성도 있다.
솔직히 말해 일일히 다 다르게 쓰긴 귀찮았겠지
그리고 남은 한 명은 열화의 검 세계로 갔다는 추측이...
아니면 정말 열화의 검 세계로 갔거나
열화의 검의 주인공 마크의 이름을 따 온 캐릭터.
어머니가 벨벳이거나 아버지가 샨브레인 경우
어머니가 노노, 치키, 응응인 경우
배우자의 초기직이 계승 불가능한 직업일 경우 전술사로 등장.
정확히는 소년 마크의 경우 지원회화 이벤트 내용이 루키나의 동생으로서의 이벤트에 마크의 말투 등이 가미된 것이고, 소녀 마크일 때는 마크와 그 형제간의 이벤트에 형제/자매 유닛별로 대사가 조금씩 달라지는 거다.
DLC로 얻을수 있는 린을 고용하면 마이유니트를 보고 자신이 알던 사람과 비슷하다는 얘기를 한다.
그리고 자식세대 중 어머니에게 바보털을 그대로 물려받는 응응과 함께 유이한 바보털 보유자.
러플레는 어머니 혹은 아버지이니 당연히 많으며, 남자 마크 한정으로 크롬은 아버지, 루키나는 누나, 신시아는 여자친구로 엮인다.
상세
자식세대의 캐릭터들 중에서는 꽤나 독보적인 위치에 있는데, 우선 마이유니트처럼 기억상실이다
절망의 미래 dlc에 나오는 마크는 절망의 미래 dlc에서 유일하게 구원받지 못한 캐릭터. dlc 1,2의 보스이며 이미 마이유니트가 바뀌어 버렸더라도 배신할수 없어서 기므레를 계속 따르고 있고 마이유니트와 접촉시키면 진짜가 아니라는걸 알아도 부모님과 싸울순 없단 식으로 말하면서 퇴장해 버리고 자식세대 모두가 나름 행복한 결말을 맞는 dlc 진엔딩에서조차 얼굴조차 안비친다.
그런데 DLC 비밀의 탕을 보면 마크가 마이유니트에게 받은 전술서를 똑같은 것으로 2개가지고 있다는 대화가 나온다.
DLC 파멸의 미래에서 만날수 있는 마크와 마이유니트를 접촉시키면 마이유니트가 가진 전술서를 마크에게 주고 마크가 퇴장하는데, 이것 때문에 본편 마크는 DLC 절망의 미래에서 온 마크가 아니냐는 소리가 있다.
다른 자식세대가 파멸의 미래와 본편이 똑같은 반면에 마크만큼은 파멸의 미래와 본편이 다를 가능성이 있다.
(...) 기억하고 있는 것은 마이유니트에 대한 것과 마이유니트처럼 훌륭한 군사가 되고자 하는 자신의 목표 뿐. 덕분에 지원회화에서 부모인 플레이어를 졸졸 쫒아다니면서 관심받고 칭찬받으려고 노력하는게 정말이지 끔찍하게 귀엽다.
2차 창작에서는 러플레, 크롬, 루키나, 신시아와 많이 엮인다.
새누리당 후보 중 표차가 가장 많이 당선되었던 중구의 정갑윤 의원도 50%의 득표율을 넘어가지 못했으며, 이 지역의 노동당 후보 이향희가 20%의 득표를 기록하는 파워를 보여줬다.
강길부 의원이 새누리당 복당 후 바른정당으로 가고 김종훈, 윤종오 의원은 민중당 창당으로 현재 무소속은 없다.
이번 제20대 국회의원 선거에서도 고령자 컷오프로 인해 김두겸 전 남구청장을 공천하자 울주군 시ㆍ군의원들을 이끌고 동반 탈당 후 무소속으로 출마하여 당선되었다.
선거일 현재 만 73세.
당선된 후 복당하겠다는 등 고령자가 많은 울주군 지역에 알맞은 지역주의, 인정에 호소하는 선거 전략으로 압도적인 득표율로 당선되었다.
다른 한 곳은 창원 을(권영길)이다.
하지만 2010년대에 들어서는 새누리당의 텃밭으로 많이 옮겨간 분위기였고, 그것이 꾸준히 이어져 왔었다.
2004년 총선에서 조승수후보가 울산 북구에서 당선되었다.
정치 철새
강길부 의원이 복당해 한때 4석이 되었으나 새누리당이 2017년 1월에 분당되면서 강길부가 바른정당으로 가면서 자유한국당 3석, 바른정당 1석이 되었으나 2017년 11월에 강길부가 다시 자유한국당으로 복당하며 현재는 자유한국당 4석이다.
중구에서 5.38%, 동구에서 4.39%, 북구에서 3.40%였다.
19대, 20대 울산 남구갑 국회의원 당선자이다.
하지만 이번에 진보 성향의 무소속 후보 두 명이 북구, 동구에서 당선되어 국회에 입성함에 따라 상황이 바뀌게 되었다.
상위문서 : 제20대 국회의원 선거/지역별 결과
새누리당 무소속
3석 3석
울산광역시 개표 결과 (지역구)
국회의원
정당 더불어민주당 새누리당 무소속 표차(1위 / 2위) 당선자
의석수 0석 3석 3석
득표수 (득표율) 90,045 (16.45%) 210,867 (38.53%) 194,614 (35.56%) -120,822 (-22.08%)
중구 19.66% 46.98% - 29,194 (26.46%) 정갑윤 (5선)
남구 갑 39.81% 42.19% 17.99% 2,052 (2.37%) 이채익 (2선)
남구 을 16.37% 42.97% 40.64% 1,622 (2.34%) 박맹우 (2선)
동구 - 32.75% 58.88% 23,251 (26.13%) 김종훈 (1선)
북구 - 38.50% 61.49% 20,790 (22.98%) 윤종오 (1선)
울주군 22.19% 28.27% 40.27% 12,196 (12.00%) 강길부 (4선)
더불어민주당 최다 득표율 지역구: 남구 갑 (39.81%) 더불어민주당 최소 득표율 지역구: 남구 을 (16.37%)
더불어민주당 최다 득표 지역구: 남구 갑 (34,416표) 더불어민주당 최소 득표 지역구: 남구 을 (11,369표)
새누리당 최다 득표율 지역구: 중구 (46.98%) 새누리당 최소 득표율 지역: 울주군 (28.27%)
새누리당 최다 득표 지역구: 중구 (51,836표) 새누리당 최소 득표 지역구: 울주군 (28,749표)
울산광역시 개표 결과 (비례대표)
비례대표
정당 더불어민주당 새누리당 국민의당 정의당
득표수 (득표율) 122,468 (22.76%) 197,388 (36.69%) 113,350 (21.07%) 46,907 (8.72%)
중구 21.15% 38.37% 21.20% 7.71%
남구 24.65% 38.06% 21.60% 7.87%
동구 22.02% 32.07% 21.90% 8.75%
북구 22.66% 31.98% 19.55% 13.57%
울주군 22.35% 41.01% 20.72% 6.75%
2012년 19대 총선 / 2016년 20대 총선(비례) 권역별 득표율 비교
진보 (민주통합당, 통합진보당, 더불어민주당, 정의당) 중도 (국민의당) 보수 (새누리당, 자유선진당)
선거 19대 총선 (민주당+통진당) 20대 총선 (더민주+정의당) 증감률 20대 총선 (국민의당) 19대 총선 (새누리+선진당) 20대 총선 (새누리당) 증감률 격차
득표율 207,914 (43.55%) 169,375 (31.48%) - 38,539 {▼12.07} 113,350 (21.07%) 243,743 (51.05%) 197,388 (36.69%) - 46,355 {▼14.36} -5.21%
19대 총선 20대 총선
정당 보수 (새누리+선진당) 진보 (민주당+진보당) 격차 정당 진보 (더민주+정의당) 중도 (국민의당) 보수 (새누리당) 격차
원도심권 53.26% 41.18% +12.08 원도심권 30.16% 21.24% 38.97% -8.81
공단권 46.49% 48.46% -1.97 공단권 33.50% 20.72% 32.03% +0.47
울산에 다시 진보 바람이 불다
울산은 원래 경상남도에 속해 있던 곳이라 보수 정당 지지세가 강함에도 불구하고 노동자들이 많이 살아서 진보 정당의 지지도 또한 상당히 높았었다.
무소속 후보 중 통합진보당 출신이 있었는데 새누리당에서도 이를 적극 어필하면서 선거 연대를 한 더불어민주당을 같이 엮어 종북 논란을 만들고자 했으나 큰 소득은 없었다.
선거 유세 중에 자신은 계파 싸움의 희생양이다,
이는 노동당 전국 득표 가운데서 가장 높은 것으로, 울산은 유일하게 비례 득표에서 1%를 넘긴 지역이기도 하다.
정당 득표율에 있어서도 새누리당이 36%대로 주저 앉고, 더불어민주당 22%, 국민의당 21%, 정의당 8%, 노동당 2.90%를 기록함에 따라 그야말로 정치 지형이 다시금 바뀌게 되었다.
여담으로 경남 거제시에선 2.17%를 득표했다.
울주군의 아들ㆍ일꾼을 지지해달라, 울주군이 남구 뒤치다꺼리하는 곳이 아니다,
반면 울주군의 강길부 후보는 원래 제3회 전국동시지방선거 한나라당 울산시장 경선에서 박맹우 후보에게 패배한 후 탈당, 제17대 국회의원 선거에서 탄핵 역풍을 타고 열린우리당에 입당하여 당선, 제17대 대통령 선거 직전 대통합민주신당을 탈당하고 이명박 후보를 지지 선언한 후 한나라당 입당, 제18대 국회의원 선거에서는 이채익 전 남구청장을 공천하자 불복하여 탈당하고 무소속 당선 후 한나라당 복당, 제19대 국회의원 선거에서는 새누리당으로 출마하여 무난히 당선된 사람이다.
펫으로는 호랑이를 키우고있다.
일본에서 1,2위를 다툴정도로 큰 기업
이름은 하나코. 사이코에게도 가끔 으르렁 거릴정도로 길들여지지 않았는데 어째서인지 넨도를 무척 좋아한다.
이후 구조대가 섬에 도착하면서 무려 나흘만에 조난생활을 끝마치고 일본으로 돌아온다.
집의 면적은 학교와 비슷하고 화장실은 개인집인데도 남녀 화장실이 따로 있을 정도.
사실 이건 쿠스오가 순간이동으로 일본편의점에 가서 사온뒤 물살에 떠내려온것처럼 물에 던져둔것이다.
(...)
성우는 오오카와 토오루.
두바이에 여행가느라 결석했다.
제아무리 제어장치를 빼고 초능력을 쓴다고 해도 섬 하나를 통째로 옮기는건 불가능하기 때문. 그래서 뗏목만들기란 명목으로 나무와 풀들을 잘라가 일본 해역에 있던 어느 한 무인도를 조난당한 무인도와 똑같이 둔갑시켜놓은 다음 자고있던 친구들을 텔레포트로 그리로 옮겨놓은 것이다.
특히 쿠스오의 모교인 PK학원 사립고교는 학교 전체가 발칵 뒤집혔고 이 일에 코코미까지 연루됐다는 사실이 알려지면서 남학생들의 반응은 한층 격했다.
그 후 며칠간 학교를 쉬었다가 아버지의 설득으로 다시 다니기 시작했다.
인간관계
넨도 리키- 넨도를 턱거지라고 부른다.
이때 넨도가 사이코를 친구라고 칭했는데 사이코는 평생을 사람을 돈으로 부리기만 해왔기 때문에 당황해하며 원하는 금액을 말하라고 했다.
뭣도 모르고 뽑아버렸다.
이후 잠에서 깨어난 사이키가 상항을 알고는 초능력으로 배를 일본 해역 근처로 옮겨놓으려 했지만 폭주하는 힘을 주체하지 못하고 일본해역이 아닌 일본과는 정반대에 있는 엉뚱한 해역에 배를 옮겨놓고 만것이다.
결석한 사이코에게 유인물을 가져다주러 온 쿠스오 무리를 자신의 집에 들이는데 궁궐같은 집을 보고도 놀라지 않는 쿠스오 무리에 기분이 상해서 수백억을 들여 집을 개조했다.
애초에 그냥 순간이동으로 모두를 일본으로 이동시키는편이 빠르겠지만 그랬다가는 초능력자임을 광고시키는 꼴이나 다름없었기에 식량만 조달해주고 있던것이다.
테루하시도 처음에는 청혼을 받아들일까 하다가 주위 사람들을 돈으로 매수 및 이용하는 것과 사이키 쿠스오에 대한 연정을 버릴 수 없어 면전에서 거절한다.
한국돈으로 약 7조원
허나
그동안 라면은 어떻게 사먹은거야
입덕 부정기
농구에서 이기려고
맞춤 제작 신발을 신으면 173이 된다.
용돈은 하루에 약 200만엔.
헤어스타일이 죠죠의 키시베 로한과 비슷해서 관련 드립이 가끔 나온다.
사실 사이키를 좋아하는 테루하시 코코미를 끌어들이기 위한 미끼로 이용당한 것.
쿠스오의 제어기가 뽑힌건 이번이 처음이 아니다.
담임선생님은 쿠스오에게만 부탁했지만 넨도, 카이도, 쿠보야스가 따라왔다.
애초에 당에 잔류했던 강기정 의원과 박혜자 의원을 공천에서 탈락시킨 뒤 힘이 부족한 정치 신인들만으로 공천했다는 것 자체가 실패였다는 평이 높다.
경쟁력 있는 후보가 전무했다는 것이 문제였다.
옥중 출마한 전 시장 출신 강운태 후보가 동/남 갑 선거구에서 7.62%를 기록한 것이 제3후보의 최다득표율이고 그 뒤가 서구 을 선거구 정의당 강은미 후보의 5.68%. 이 2명을 제외하고는 아무도 5%의 벽을 넘지 못했다.
지역 민심을 볼때, 광주 & 전남 지역 언론에서도 이번 결과에 매우 놀라워하는 상황이다.
이와 반대로 인지도가 높고 정치 경험이 많은 광산구 을의 이용섭 후보도 중앙당 선거에 집중해서 오히려 자기 지역구 관리를 못했다는 평가이다.
새누리당은 존재감이 아예 없는... 선거였다.
상위문서 : 제20대 국회의원 선거/지역별 결과
국민의당
8석
광주광역시 개표 결과 (지역구)
국회의원
정당 더불어민주당 새누리당 국민의당 표차(1위 / 2위) 당선자
의석수 0석 0석 8석
득표수 (득표율) 241,276 (34.10%) 15,720 (2.22%) 398,594 (56.33%) 157,318 (22.23%)
동구·남구 갑 28.98% 2.34% 55.62% 22,179 (26.64%) 장병완 (3선)
동구·남구 을 39.44% 2.77% 54.70% 12,054 (15.27%) 박주선 (4선)
서구 갑 35.32% 2.61% 56.23% 15,076 (20.91%) 송기석 (1선)
서구 을 31.48% 2.43% 54.52% 17,996 (23.03%) 천정배 (6선)
북구 갑 23.34% - 70.80% 44,048 (47.46%) 김경진 (1선)
북구 을 35.55% 2.28% 55.29% 24,503 (19.74%) 최경환 (1선)
광산구 갑 34.23% 3.91% 53.03% 14,487 (18.81%) 김동철 (4선)
광산구 을 43.25% 1.91% 50.14% 6,975 (6.90%) 권은희 (2선)
더불어민주당 최다 득표율 지역구: 광산구 을 (43.25%) 더불어민주당 최소 득표율 지역구: 북구 갑 (23.34%)
더불어민주당 최다 득표 지역구: 북구 을 (44,138표) 더불어민주당 최소 득표 지역구: 북구 갑 (21,673표)
국민의당 최다 득표율 지역구: 북구 갑 (70.80%) 국민의당 최소 득표율 지역: 광산구 을 (50.14%)
국민의당 최다 득표 지역구: 북구 을 (68,641표) 국민의당 최소 득표 지역구: 서구 갑 (40,550표)
광주광역시 개표 결과(비례대표)
비례대표
정당 더불어민주당 새누리당 국민의당 정의당
득표수 (득표율) 200,628 (28.59%) 20,124 (2.86%) 374,308 (53.34%) 51,390 (7.32%)
동구 26.85% 3.79% 55.30% 6.52%
남구 26.82% 2.86% 54.97% 6.65%
서구 28.26% 2.91% 53.30% 8.20%
북구 28.17% 2.63% 54.97% 6.57%
광산구 30.99% 2.84% 49.81% 8.14%
2012년 19대 총선/2016년 20대 총선(비례) 권역별 득표율 비교
진보 (민주통합당, 통합진보당, 더불어민주당, 정의당) 중도 (국민의당) 보수 (새누리당, 자유선진당)
선거 19대 총선 (민주당+통진당) 20대 총선 (더민주+정의당) 증감률 20대 총선 (국민의당) 19대 총선 (새누리+선진당) 20대 총선 (새누리당) 증감률
득표율 502,826 (87.52%) 252,018 (35.91%) - 250,808 {▼51.61} 374,308 (53.34%) 37,787 {6.57%} 20,124 {2.86%} - 17,663 {▼3.71}
안철수, 천정배의 힘, 거센 녹색바람이 불다.
그야말로 새로운 맹주의 탄생이다.
물론 여기에 광주 민심이 얼마나 호응을 해줄 것인지 살펴보는 것도 중요한 지점이다.
북구 갑을 제외한 7개 선거구에 후보를 냈으나 최다 득표율 후보가 광산 갑의 3.91%(정윤 후보), 최저 득표율 후보가 광산 을의 1.91%(심정우)였으니 말 다했다.
북구갑과 북구을의 위치가 뒤바뀌어있다.
지역구에 출마한 다른 후보들 중 두 자리수 득표율을 올린 후보가 없다.
비례 정당 득표율도 50%를 넘기면서 더불어민주당을 20%대 후반대로 밀어버렸다.
다만 국민의당도 장기적으로 계속 안주할 수 없는 것이, 앞으로 광주 지역 현역 의원들의 의견과 국민의당 안철수 대표의 정치 지향적 여러 지점들과 과정에 얼마나 호흡을 맞추어 줄 것이 관건이다.
그밖에 더불어민주당과 국민의당의 경쟁이 치열해서 새누리당은 물론 제3정당 후보들은 의미있는 득표를 올리지도 못했다.
시작부터 포기를 해버리고 죄다 헛발질 공천을 해버리니 이 모양일 수 밖에.. 제18대 국회의원 선거와 제5회 전국동시지방선거에 출마했던 친이계 정용화 후보는 국민의당으로 당을 옮겼지만 공천에서 떨어졌다.
같은 날 2016년 재보궐선거로 당선된 국민의당 소속 동구청장을 제외하고는 더불어민주당 소속인 광역지자체장들이 어떤 선택을 할지 고민할 정도로...
지역 정가와 중앙정치에서의 창구 역할과 지역 민심 합류로의 고민이 실제 이루어지고 있다.
광주 지역에서 2.86%의 정당 지지도를 얻었다.
또한 금년 늦가을부터 시작될 대선 정국에서 광주 민심이 어느 선택을 할 것인지도 변수이다.
그에 비해 더불어민주당은 서구 을 지역구에 삼성전자 공장 유치 공약과 문재인 의원의 방문까지 강행하며 판세를 바꿔보려 노력했으나 결국 실패했다.
그리핀 원석 | 각성 그리핀
반달곰 | 각성 반달곰
백몽 | 각성 백몽
병아리 | 각성 병아리
비월 | 각성 비월
시바견 | 각성 시바견
신룡 | 각성 신룡
염화 | 각성 염화
천진권 | 각성 천진권
익산운 | 각성 익산운
홍석근 | 각성 홍석근
흑신시 | 각성 흑신시
유령 | 각성 유령
판다 | 각성 판다
포화란 | 각성 포화란
태장금 | 각성 태장금
팔라스캣 | 각성 팔라스캣
루돌프 | 각성 루돌프
주신 | 각성 주신
수달 | 각성 수달
화령
밍밍 | 각성 밍밍
소형법기 | 소형 법기
꽃붕어 | 각성 꽃붕어
나무 정령 | 각성 나무정령
페가수스 | 각성 페가수스
꼬마 악마 | 각성 꼬마 악마
무사 유령 | 각성 무사 유령
유란 | 각성 유란
친칠라 | 각성 친칠라
닥스훈트 | 각성 닥스훈트
복어 | 각성 복어
벚꽃 소녀 | 각성 벚꽃 소녀
여우 소녀 | 각성 여우 소녀
주리아 | 각성 주리아
은하수호석, 화룡수호석 등 이벤트 수호석은 기재되어있지 않다.
돌풍의 각성 홍문수호석 생명력 29,470 방어력 1115 회복 384 피격 시 6초간 이동속도 30% 증가, 내력 120% 회복 피격 시 6초간 대인공격력 40, 추가피해 200 증가 피격 시 6초간 생명력 6000 회복, 방어력 250 증가 (재발동 제한시간 1분) 치명타 시 즉시회복 250
비호의 각성 홍문수호석 생명력 29,470 방어력 1115 회복 384 피격 시 6초간 생명력 12,000 회복, 방어력 500 증가 피격 시 6초간 이동속도 15% 증가, 내력 60% 회복 피격 시 6초간 대인공격력 40, 추가피해 200 증가 재발동 제한시간 1분) 치명타 시 즉시회복 250
분노의 각성 홍문수호석 생명력 29,470 방어력 1115 회복 384 피격 시 6초간 대인공격력 80, 추가피해 400 증가 피격 시 6초간 생명력 6000회복, 방어력 250 증가 피격 시 6초간 이동속도 15% 증가, 내력 60% 회복 (재발동 제한시간 1분) 치명타 시 즉시회복 250
성장 비용 확률성장
수호수 10개, 30금
변환 비용 확정변환
비호/분노/돌풍의 홍문 정수, 수호수 1개, 나류국의 금화 3개, 30금
진 홍문수호석
생명력, 방어력, 회복 수치는 같고 버프 효과가 업그레이드 됐다.
수호석은 플레이어의 생명력, 방어력, 회복수치, 더해서 치명방어, 항마공격력까지 올려주는 장신구이다.
[image]
각성 천은수호석 A타입 생명력 51630 회복 602 방어 1805 치명방어 722 항마공격력 35 피격 시 12초간 이동속도 35% 증가 내력 240% 회복 피격 시 12초간 대인공격력 120, 추가피해 400 증가 피격 시 12초간 생명력 42,000 회복, 방어력 500 증가 피격 시 12초간 대인방어력 500, 상태이상피해 375 증가 피격 시 12초간 각성 수호방패(25,000) 발동 (재발동 제한시간 55초) 치명타 시 즉시회복 375
각성 천은수호석 B타입 생명력 51630 회복 602 방어 1805 치명방어 722 항마공격력 40 피격 시 12초간 이동속도 35% 증가 내력 240% 회복 피격 시 12초간 대인공격력 140, 추가피해 400 증가 피격 시 12초간 생명력 48,000 회복, 방어력 500 증가 피격 시 12초간 대인방어력 500, 상태이상피해 400 증가 피격 시 12초간 각성 수호방패(30,000) 발동 (재발동 제한시간 55초) 치명타 시 즉시회복 375
각성 천은수호석 C타입 생명력 51630 회복 602 방어 1805 치명방어 722 항마공격력 45 피격 시 12초간 이동속도 35% 증가 내력 240% 회복 피격 시 12초간 대인공격력 160, 추가피해 400 증가 피격 시 12초간 생명력 54,000 회복, 방어력 500 증가 피격 시 12초간 대인방어력 500, 상태이상피해 425 증가 피격 시 12초간 각성 수호방패(35,000) 발동 (재발동 제한시간 55초) 치명타 시 즉시회복 375
진 천은수호석
[image]
진 천은수호석 생명력 51630 회복 602 방어 1805 치명방어 722 항마공격력 55 피격 시 15초간 이동속도 35% 증가 내력 300% 회복 피격 시 15초간 대인공격력 200, 추가피해 400 증가 피격 시 15초간 생명력 67,500 회복, 방어력 500 증가 피격 시 15초간 대인방어력 500, 상태이상피해 500 증가 피격 시 15초간 진 수호방패(50,000) 발동 (재발동 제한시간 50초) 치명타 시 즉시회복 400
던전 수호석
일부 던전은 최종 보스가 일정 확률로 수호석을 드롭한다.
성장할수록 외형이 더 화려하게 바뀐다.
본 문서에서는 원석까지 다룬다.
진 홍문수호석 생명력 29,470 방어력 1115 회복 384 피격 시 6초간 이동속도 35% 증가, 내력 120% 회복 피격 시 6초간 대인공격력 100, 추가피해 400 증가 피격 시 6초간 생명력 15,000 회복, 방어력 500 증가 (재발동 제한시간 1분) 치명타 시 즉시회복 300
성장 비용 확정성장
수호수 5개, 30금
극한수호석 1단계 ~ 극한수호석 5단계
이 단계부터는 치명방어, 항마 공격력 수치가 붙는다.
하지만 각종 원석을 이용하여 외형을 지정할 수 있다.
수호방패 발동 중 수호방패의 남은 피해흡수량을 넘는 피해를 받으면 수호방패가 소멸되지만 피해는 입지 않는다.
마찬가지로 영웅급 원석은 같은 영웅급 원석 1개와 수호수 3개로 전설급 수호석으로 성장할 수 있다.
수호석
불완전한 수호석 ~ 홍문 수호석 2단계
불완전한 수호석부터 홍문 수호석 2단계 까지는 생명력 옵션만 붙어있다.
일부 원석을 제외한 대부분의 원석은 수호수 두개를 사용하여 영웅급 원석으로 성장할 수 있다.
기본적으로 수호석에는 외형이 없다.
극한수호석 1단계 생명력 31,770(+2300) 회복 405, 방어 1179 치명방어 440, 항마공격력 12 피격 시 6초간 이동속도 35% 증가, 내력 120% 회복 피격 시 6초간 대인공격력 100, 추가피해 400 증가 피격 시 6초간 생명력 15,000 회복, 방어력 500 증가 (재발동 제한시간 1분) 치명타 시 즉시회복 300
확률성장 비용 수호수 5개, 30금
극한수호석 2단계 생명력 34,060(+2290) 회복 423, 방어 1242 치명방어 473, 항마공격력 14 피격 시 6초간 이동속도 35% 증가, 내력 120% 회복 피격 시 6초간 대인공격력 100, 추가피해 400 증가 피격 시 6초간 생명력 15,000 회복, 방어력 500 증가 (재발동 제한시간 1분) 치명타 시 즉시회복 300
확률성장 비용 수호수 5개, 30금
극한수호석 3단계 생명력 36,350(+2290) 회복 441, 방어 1305 치명방어 506, 항마공격력 16 피격 시 6초간 이동속도 35% 증가, 내력 120% 회복 피격 시 6초간 대인공격력 100, 추가피해 400 증가 피격 시 6초간 생명력 15,000 회복, 방어력 500 증가 (재발동 제한시간 1분) 치명타 시 즉시회복 300
확률성장 비용 수호수 5개, 30금
극한수호석 4단계 생명력 38,640(+2290) 회복 459, 방어 1368 치명방어 539, 항마공격력 18 피격 시 6초간 이동속도 35% 증가, 내력 120% 회복 피격 시 6초간 대인공격력 100, 추가피해 400 증가 피격 시 6초간 생명력 15,000 회복, 방어력 500 증가 (재발동 제한시간 1분) 치명타 시 즉시회복 300
확률성장 비용 수호수 5개, 30금
극한수호석 5단계 생명력 40,930(+2290) 회복 477, 방어 1431 치명방어 572, 항마공격력 20 피격 시 6초간 이동속도 35% 증가, 내력 120% 회복 피격 시 6초간 대인공격력 100, 추가피해 400 증가 피격 시 6초간 생명력 15,000 회복, 방어력 500 증가 (재발동 제한시간 1분) 치명타 시 즉시회복 300
확률성장 비용 수호수 10개, 30금
각성 극한수호석
A, B, C 타입 총 세가지 종류가 있으며 각각 특수효과에 차이점이 있다.
일부 영웅급 원석은 분해 시 수호수 2개 + 1개(확률)가 추가로 나온다.
덕분에 인던과 전장 등 전투에서의 생존력을 비약적으로 상승시켜준다.
극한수호석 5단계와 비교해 수치에는 변화가 없고, 버프효과가 큰 폭으로 업그레이드된다.
보스에게 적용되는 공격력
20,000의 피해량으로부터 보호 된다.
성능은 전부 생명력 3840 으로 같기 때문에 등급별로 정리한다.
파워북과 게임 내 도감 기준으로 기재하였으므로, 빠지거나 사라진 원석이 있으면 수정 바람
파워북에 기재된 순서
더불어민주당 2석, 새누리 1석을 통해 정치 세력간 견제와 경쟁을 통한 정치적 이익을 기대할 수도 있게 되었다.
그러나 박근혜-최순실 게이트로 인해 보수 정당은 처참하게 몰락해버렸고 국민의당은 안철수가 무능한 모습을 보이며 자멸했다.
예상보다도 훨씬 큰 압승을 국민의당이 거두었다.
전주에서 특기할만한 점은 새누리당 1석, 즉 전주시 을(구 완산을)의 정운천 후보의 당선이다.
물론, 전주을은 3파전인 걸 고려할 필요가 있다.
그렇지만, 정작 본인은 현역 초선 의원으로서 재선에 도전하는 김성주 의원을 상대로 0.76%p, 989표의 근소한 격차로 이겼기 때문에 이걸 두고 부총리급 통일부 장관에 덕진 3선 의원, 대선까지 나갔던 정동영의 영향력이 예전만큼은 아니라는 평도 있다.
세 지역구가 1%내의 박빙으로 붙었다는 점, 선거구 개편, 미묘하게나마 더불어민주당과 국민의당 선거 운동원 간에 일어난 몸싸움을 국민의당에서 전주시 유권자들에게 문자메시지로 뿌린 점 등을 고려하면 국민의당이 거둔 승리에 많은 물음표가 들 여지가 있다.
이번에는 더불어민주당에 대한 호남의 비토론, 그리고 6년 동안 꾸준히 도전하는 동시에 밑바닥 민심을 다져온 본인의 경쟁력, 상대적으로 부유한 전주시 을의 지역구 환경에 힘입어 근소한 차이(111표, 0.1%)로 국회에 입성하게 되었다.
정운천 후보는 꾸준히 새누리당 당적을 달고 6년째 도전해왔으나 지속적으로 고배를 마셨다.
이처럼 치열했던 전주병 외에도 전주갑과 을을 비롯해서 나머지 지역 또한 더불어민주당과 국민의당 후보 간 표차가 크지 않았으며 두 석은 더불어민주당이 승리했기 때문에 광주광역시 & 전라남도와 다른 양상을 보인다.
정동영 전 의원의 경우 당초 전북에서 국민의당이 부진할 거라는 예상을 깨고 기존 국민의당 예비후보와의 가상 대결에서 확고한 우세를 점하던 김성주 의원을 꺾으며 본인까지 당선되면서 전북 영향력을 재확인했다.
완산구 중앙동, 풍남동, 노송동, 완산동, 동서학동, 서서학동, 중화산1동, 중화산2동, 평화1동, 평화2동, 덕진구 인후3동
완산구 서신동, 삼천1동, 삼천2동, 삼천3동, 효자1동, 효자2동, 효자3동, 효자4동
덕진구 일원(인후3동 제외)
게리맨더링을 조정한 실제 행정구역 안에서의 투표 결과
게리맨더링을 조정한 실제 행정구역 안에서의 투표 결과
전주시, 군산시, 익산시. 인구 15만명 이상의 시 지역.
정읍시, 남원시, 김제시, 완주군, 진안군, 무주군, 장수군, 임실군, 순창군, 고창군, 부안군. 인구 15만명 미만의 시 또는 군 지역.
전주시 병의 옛 이름.
사실, 그의 영향력 추락은 2015년 4.29 재보선 때 서울 관악구 을 선거에서 3위로 떨어질 때부터 예고됐다고 할 수 있다.
결국 더불어민주당 지지세가 다시 강해지며 19대 대선에서 문재인 후보가 전북에서 64.8%를 득표해 1위를 차지하였다.
투표일 며칠 전에 김무성 대표가 배알도 없냐. 정신 차려라.라는 막말을 하는 바람에 위기론이 조성되기도 했지만 순천의 이정현 의원과 함께 지역 구도를 깬 새누리당 의원이 되었다.
국민의당이 분열돼 민주평화당 5석 국민의당 2석이 되었으나 이용호가 탈당하고 바른미래당으로 신설합당해 민주평화당은 5석, 바른미래당은 2석, 무소속이 1석이다.
따라서 전북 지역의 민심은 광주광역시, 전라남도와는 온도차가 있기에 다가올 제19대 대통령 선거에서의 결과에 따라 21대 총선에서 변화의 가능성과 폭이 더 높고 크다고 할 수 있겠다.
전북 지역 또한, 광주전남처럼 공천 실패가 역시 뼈아프다고 봐도 무방할 듯 싶다.
전주시 갑은 0.9%의 표차가 있었지만, 전주시 을은 3당 경쟁 구도 하에서 0.1%차로 새누리당 정운천 후보가 이겼고, 전국적으로 화제가 됐던 전주시 병은 화려한 타이틀들을 보유한 정동영이 시민 운동부터 시작해서 재선에 도전하는 김성주를 상대로 0.76%의 아슬아슬한 승리를 거뒀다.
전주갑이 0.9%, 전주을이 0.1% 차였다.
더불어민주당은 완패했다.
PK제 편에서 밝혀진 바로 악기는 리코더 조차 못 다룬다고 한다.
작중 가장 많이 신뢰하고 있는 상대지만 쿠스오는 그가 보인 그간의 행적들때문에 그렇게 호의적이진 않다.
아버지의 지인이 주지스님으로 있는 반노우 절에 살고있다.
유령에게 들어서 사이키 쿠스오가 초능력자라는 사실을 알고 있는 몇 안되는 인물. 유령을 볼 수 있기 때문인지 투명화한 상태의 쿠스오를 그냥 보는 것이 가능하다.
쿠보야스 아렌 - 그가 전학온 날 전학생이냐며 관심을 가졌었다.
(...)
몸에 있는 점 수까지 안다고 한다...
2차 창작에서는 주로 사이키와 BL로써 자주 엮인다.
사이키 쿠스케 - 쿠스케의 꼬드김에 넘어가 쿠스오 말살 계획에 동참한 적이 있다.
쿠스오의 여자 버전이라는 것을 알고 쿠스오에게 가슴을 만지게 해달라고 하거나 여자로 변신해서 다시 보게 해달라고 하는 등 망언을 하기도 했다.
조언해주었고 구별을 위해 닥치는대로 사람들을 껴안고 다니다가 일찍이부터 성에 눈을 뜨게 되었다.
이 녀석도 벌레를 싫어한다.
유메하라 치요 - 유메하라가 토리츠카의 옷자락을 잡으며 올려다 보는 것에 반했었다.
어렸을 때는 사람과 유령을 구분할 수 없었을 정도로 뚜렷하게 보였었기 때문에 많이 곤욕을 치뤘다고 한다.
(...). 여자 유도부 무시하지 말라는 사이키의 말은 덤.
오히려 싫어하는 티를 팍팍낸다.
그런 레이타에게 그의 할머니는 유령은 실체가 없기 때문에 만져보면 알 수있다
이후 러브 코미디 주인공 령에 빙의해 다시 접근했으나 발이 미끄러져 요리코를 덮친 상태로 가슴을 만져버려 완전히 변태로 낙인 찍히고 차였다.
꽤나 인상 깊게 박혔는지 다시 카이도와 재회했을 때 그를 그 때의 치와와라며 부르기도 했다.
요리코를 꼬시기 위해 쿠스오에게 도와달라고 청하지만 거절 당하고 빙의 기술로 접근했다.
공식 홈페이지의 캐릭터 설명에서 외형은 나쁘지 않다고 서술한 것으로 보아 얼굴은 상당히 미남측에 속하는 것 같다.
테루하시 코코미 - 처음 보자마자 다른 남학생들과 마찬가지로 어흑했다.
토리츠카 레이타- 토리츠카를 별로 마음에 들어하진 않지만 함께 사이킥커즈를 결성했다.
상위 문서: 사이키 쿠스오의 재난/등장인물
프로필
아이우라 미코토(相卜命)
성우 키타무라 에리(TVA)
프로필
소속 PK학원 2학년 3반
나이 16세
신장 166cm
체중 -kg
생일 9월 7일
혈액형 B형
좌우명 마음으로 운세보기 몸은 팔지않는다
수호령 보석을 잔뜩 두르고 있는 험악한 인상의 뚱뚱한 귀부인.
이름의 유래 명복상(命・卜・相)
특이사항 개위험 운세보기 걸
인기투표 1회: -위/ 2회: 6위
개요
뭐야 그게. 완전 의미불명인데. 도움을 바라는 사람한테 힘을 빌려주는게 뭐가 나쁜지 전혀 모르겠는데.
- 어설프게 남을 돕는 건 오히려 안좋은 결과를 부른다고 주장하는 사이키 쿠스오에게.
사이코 이후 2학년 3반에 새로 전학 온 여학생. 갸루 스타일에 거유. 점술이 특기. 점술 이외에도 상대의 생명력이나 정신 등을 나타내는 오오라를 볼 수 있으며, 보이는 오오라에서 상대가 어떤 사람인지를 금방 알아낸다.
장소 자체는 다 예언했으나 쿠스오의 분신이 에너지 보충한다고 딴짓해서 실패, 결국 복원능력으로 되돌려 아무것도 아닌척 하는 쿠스오를 보며 대분화가 해결되지 않았음을 직감한다.
1회 인기투표를 할 당시에는 아이우라가 등장하기 전이었다.
단 너무 유명해서 도쿠가와 이에야스 매장금을 노리는 야쿠자에게 목숨을 노려질뻔했다.
237화에서는 대분화를 막기 위해 동원되어 분화되는 장소를 예언하게한다.
초능력
점술의 3대 분류. 작가가 트위터에서 밝혔다.
뭔가 이상한 가게를 연상시키는 점집에서 아르바이트를 하고있으며 지명도 1위이라서 보기보다는 돈이 상당히 많다.
메라를 치사뽀요라고 부른다.
결국 168화에서 자신이 찾던 운명의 상대가 바로 사이키 쿠스오이며 그가 초능력자라는 사실을 알게 된다.
유메하라를 치요삐삐라고 부른다.
유메하라 치요- 가장 친하게 지내는 동성친구. 쿠스오와 함께 유메하라를 죽음으로 부터 구해내기도 했다.
코코미를 테류코코라고 부른다.
테루하시 코코미- 연적. 처음에 테루하시가 연적인것을 알았을때는 절망스러워 했지만 금세 극복했다.
키타무라 에리는 이 속성의 캐릭터를 몇 명 정도 맡은 적이 있다.
운명의 상대는 핑크색 머리에 평범한 학생이지만 엄청난 재능을 가지고 있는 이니셜이 S.K인 사람이다.
어째선지 사이키 쿠스오가 가까이에 있으면 오오라를 볼 수 없게 되는데, 사실은 쿠스오의 오오라가 너무 커다란 나머지 본의 아니게 다른 사람들의 오오라를 가리고 있었던 것이었다.
1회 인기투표는 독자 상대 2회 인기투표는 관계자 상대로 진행되었다.
틈만 나면 쿠스오에게 구애하고 있으며 쿠스오의 부탁이라면 무조건 들어준다.
이후 쿠스오와 함께 메라의 아버지를 빚쟁이로부터 구출해내기도 한다.
노관규 후보의 경우 선거 국면에서 적을 너무 많이 만드는 본인의 약점을 그대로 노출한 것이 결정적이었다.
다만 새정치민주연합 시절 박지원계로 알려진 의원이기에 거취가 주목된다.
선거 끝나고도 계속되는 김승남과 경선의 악연
새누리당이 자유한국당과 바른정당으로 분당되었고 이정현이 탈당해 현재는 0석이다.
김철근의 난입(관련 기사)과 불공정한 경선 절차 등을 이유로 꼽았으며, 이후 더불어민주당 신문식 후보를 지지하겠다고 선언을 했다.
예상하지 못한 노관규 후보의 패배로 당내 경선에서 패배한 김광진 의원은 다음 선거에 출마할 명분을 얻게 됐다.
그러나 순천시 지역에서는 순천의 맹주로 자리 잡았던 더불어민주당의 노관규 후보가 선거 초반 유리한 국면에도 불구하고 결국 새누리당의 이정현 의원에게 패배하면서 그야말로 몰락하고 말았다.
또 전남지사를 지낸 박준영 후보도 접전 끝에 당선되어 다시 정치 일선에 복귀하였다.
나주시, 담양군, 화순군, 함평군, 영광군, 장성군. (광주광역시 생활권 지역)
목포시, 무안군, 영암군, 해남군, 강진군, 장흥군, 완도군, 진도군, 신안군. (목포를 중심으로 한 전남 서부지역)
여수시, 순천시, 광양시, 곡성군, 구례군, 고흥군, 보성군. (순천을 중심으로 한 전남 동부지역)
다만 박준영 당선자는 국민의당 입당 전인 신민당 대표 시절 비례대표 공천 헌금을 받았다는 물증이 나오기 시작했기 때문에 검찰 수사 결과를 지켜봐야하는 상황이 되었다.
정의당 또한 모든 지역구 후보들이 한 자릿수 지지율에 그쳤다.
(관련 기사). 이 와중에 김철근은 김승남 보고 사퇴하라고 하는 등(관련 기사) 신경전이 치열했다.
새누리당의 경우 지역구 후보 중 이정현을 제외하면 가장 높은 지지율이 영암 & 무안 & 신안 주영순 후보로 14.66% 수준이었으며, 비례대표 지지율은 5.65%로 정의당(5.82%)에게조차 근소하게 뒤쳐졌다.
그러나 세 곳의 표를 합쳐보면 황주홍이 이기는데, 뜻밖에도 보성에서도 황주홍이 우세하여 황주홍의 승리를 공고히 하였다.
또한 광양 & 곡성 & 구례를 지역구로 하며 당의 원내대표까지 지냈던 더불어민주당의 우윤근 의원이 낙선한 것을 봐도 전남에서의 더불어민주당 비토가 상당했다는 것을 알 수 있었다.
이번에 신설된 고흥 & 보성 & 장흥 & 강진 선거구는 4개 지자체가 붙으면서 소지역주의로 인해 국민의당 경선 과정에서부터 잡음이 있었다.
노관규 후보 등 다른 지원 유세를 해준 후보들도 낙선한 것은 마찬가지여서, 향후 더불어민주당 입장에서 부담으로 작용할 것으로 예측된다.
상위문서 : 제20대 국회의원 선거/지역별 결과
새누리당 더불어민주당 국민의당
1석 1석 8석
전라남도 개표 결과 (지역구)
국회의원
정당 더불어민주당 새누리당 국민의당 표차(1위 / 2위) 당선자
의석수 1석 1석 8석
득표수 (득표율) 374,620 (38.10%) 114,455 (11.64%) 430,405 (43.77%) 55,785 (5.67%)
목포시 20.26% 6.54% 56.38% 37,552 (36.11%) 박지원 (4선)
여수시 갑 34.43% 4.76% 43.91% 6,743 (9.48%) 이용주 (1선)
여수시 을 36.80% 4.19% 50.42% 9,263 (13.62%) 주승용 (4선)
순천시 39.06% 44.54% 11.84% 8,241 (5.48%) 이정현 (3선)
나주시·화순군 44.22% 4.67% 51.10% 6,104 (6.88%) 손금주 (1선)
광양시·곡성군·구례군 37.67% 4.76% 49.88% 13,098 (12.21%) 정인화 (1선)
담양군·함평군·영광군·장성군 49.84% 3.08% 45.52% 4,192 (4.32%) 이개호 (2선)
고흥군·보성군·장흥군·강진군 39.01% 5.37% 51.12% 13,277 (12.11%) 황주홍 (2선)
해남군·완도군·진도군 41.24% 2.09% 54.38% 11,695 (13.15%) 윤영일 (1선)
영암군·무안군·신안군 38.49% 14.66% 41.72% 3,182 (3.24%) 박준영 (1선)
더불어민주당 최다 득표율 지역구: 담양군·함평군·영광군·장성군 (49.84%) 더불어민주당 최소 득표율 지역구: 목포시 (20.26%)
더불어민주당 최다 득표 지역구: 순천시 (58,740표) 더불어민주당 최소 득표 지역구: 목포시 (21,078표)
국민의당 최다 득표율 지역구: 목포시 (56.38%) 국민의당 최소 득표율 지역: 순천시 (11.84%)
국민의당 최다 득표 지역구: 목포시 (58,630표) 국민의당 최소 득표 지역구: 순천시 (17,803표)
전라남도 개표 결과 (비례대표)
비례대표
정당 더불어민주당 새누리당 국민의당 정의당
득표수 (득표율) 289,799 (30.15%) 54,369 (5.65%) 458,772 (47.73%) 55,952 (5.82%)
목포시 20.65% 4.71% 52.80% 11.48%
여수시 31.37% 4.48% 48.46% 5.50%
순천시 35.81% 9.02% 41.78% 5.00%
나주시 32.00% 4.44% 48.74% 5.71%
광양시 34.02% 7.18% 43.43% 5.17%
담양군 35.64% 3.92% 47.53% 4.70%
곡성군 29.98% 5.02% 49.40% 4.58%
구례군 31.63% 5.31% 46.49% 4.88%
고흥군 37.86% 4.60% 44.79% 2.98%
보성군 28.69% 6.95% 48.80% 4.21%
화순군 30.98% 3.79% 48.72% 4.93%
장흥군 24.07% 4.27% 48.74% 4.04%
강진군 20.69% 5.43% 56.90% 4.58%
해남군 20.45% 3.52% 59.56% 4.58%
영암군 23.72% 6.24% 50.48% 8.41%
무안군 29.88% 6.22% 41.11% 8.31%
함평군 31.35% 3.28% 50.03% 4.75%
영광군 29.39% 3.39% 47.92% 4.71%
장성군 30.32% 5.07% 52.22% 4.96%
완도군 38.15% 3.42% 45.46% 3.49%
진도군 28.01% 3.68% 53.95% 4.15%
신안군 23.32% 11.31% 43.76% 4.93%
2012년 19대 총선/2016년 20대 총선(비례) 권역별 득표율 비교
진보 (민주통합당, 통합진보당, 더불어민주당, 정의당) 중도 (국민의당) 보수 (새누리당, 자유선진당)
선거 19대 총선 (민주당+통진당) 20대 총선 (더민주+정의당) 증감률 20대 총선 (국민의당) 19대 총선 (새누리+선진당) 20대 총선 (새누리당) 증감률
득표율 698,960 (84.35%) 345,751 (35.97%) - 353,209 {▼48.38} 458,772 (47.73%) 62,086 (7.49%) 54,369 (5.65%) - 7,717 {▼1.84}
19대 총선 20대 총선
정당 보수 (새누리+선진당 진보 (민주당+통진당) 격차 정당 더불어민주당 국민의당 격차
광주권역 7.56% 84.11% -76.55 광주권 36.72% 49.02% -12.31
서부권역 6.97% 84.29% -77.32 서부권 31.93% 50.63% -18.70
동부권역 7.85% 84.49% -76.64 동부권 38.58% 45.14% -6.56
녹색 바람을 탄 호남 맹주들, 다시 한 번 승리한 이정현
전라남도 지역 선거도 다른 호남 지역 선거와 마찬가지로 국민의당이 압승했다.
(관련 기사).
일단은 지역위원장 선출을 미루고 직무대리로 박병종 고흥군수를 임명했다.
담양군이 광양 & 곡성 & 구례 선거구와 붙어서 칠해져 있으며, 목포 박지원이 목포가 아니라 영암에 써 있다.
그때문인지는 몰라도 김종인 대표가 이개호 의원을 2기 비대위원으로 임명하여 붙들어 놓았다.
그리고 김승남은 어느새 더불어민주당에 입당했는지 고흥 & 보성 & 장흥 & 강진 지역위원장 경선에 참여하여 신문식과 경쟁하였으나(관련 기사) 두 후보가 계속 다투는 바람에 결국 경선이 무산되었다
이에 토모히사는 히로세를 악마라고 생각한다.
왕 게임 무인편의 모토인 사람은 지킬것이 있기에 강해진다 사람은 지킬것이 있기에 약해진다의 오마주(?)
이와무라 유카라는 여자친구와 사귀고 있으며 절친으로는 와타나베 슈이치가 있는데 이들과는 [명령 1]부터 같이 행동을 해왔고 처음에는 절대로 명령에 따르지 않는다면서 따르고 있는 애들을 바보 취급했지만 유카와 슈이치가 반강제적으로 토모히사를 끌고 오카야마 현으로 이동하는데 여기서 슈이치에게 자신의 집이 소유하고 있는 자동차를 주는데 약 1천만 엔은 넘는 자동차로 슈이치에게 자동차를 주는데 정작 슈이치는 면허증이 있지만 자동차에 대해서 잘 몰랐고 하마타면 사고를 낼 뻔 했다.
미야자와는 왕 게임의 정체가 켈드 바이러스고 왕 게임을 끝낼려면 고등학생이 카나자와 노부아키의 생체 조직을 이식받아서 항체를 만드는 방법밖에 없고 항체의 숙주는 죽게된다고 말해준다.
아버지가 돌아가신 후에는 학교에 잘 가지 않으며 집에서만 생활하고 있다.
그 이후 운전을 하고 순찰차가 검문을 하는데 토모히사는 순찰차와 경찰을 따돌리라고 말하고 결국에는 슈이치가 크게 사고를 일으키고 토모히사가 전부 뒤짚어 쓴다고 했고 슈이치는 형무소에 가면 인기가 떨어진다고 말하고 도망을 치나 싶었지만 결국 도망가지 않고 세 명 모두 순찰차를 타고 오카야마 현으로 이동한다.
[명령 3]이 끝나고 20세 이상의 사람을 죽인 유키무라가 벌을 받자 어째서 유키무라가 벌을 받냐고 오열한다.
카이헤이를 만나기 위해 록본기 근처로 빠져나온 토모히사와 슈이치는 카이헤이와 전화하는데 토모히사의 아버지를 죽인게 자신이고 자신도 수상관저로 들어보내지 않으면 유카를 죽인다고 협박하고 어쩔수 없이 제안을 받아들인다.
노부아키는 모두의 몫까지 부디 행복해졌으면 좋겠어, 그런 미래를 믿고있어.
투표수가 거의 따라잡혀 불안해진 카이헤이가 토모히사를 살해할려고하자 히로세에게 역으로 총상을 입고 마인드 컨트롤을한 유카로 토모히사를 다시 살해할려고 하지만 유카 스스로 자살을 선택하여 저지당한다.
슈이치와 다시금 재회했을때는 이미 많이 초췌해지고 기억이 상실하고 혼동하기 시작했다.
그리고 과거 노부아키의 친구들을 떠올리며 자신은 이제 여한이 없고 오늘을 절대 잊지 못할거라고 말한다.
슈이치와 다시금 마주치고 슈이치는 유카가 납치된 사실을 말할려는 순간 토모히사가 유카가 무사하다고 믿는지를 물어보고 그간 속으로 힘들었냐고 위로해준다.
그러다가 [명령 2]가 시작되자 남자와 여자가 서로 적대 관계가 되었고 명령 때문에 유카와는 떨어져야 했고 그 와중에 슈이치는 여자에게 붙잡히게 되었고 같은 반 친구 사사키 후마와 만나지만 후마하고 제대로 된 이야기를 나누지 못하고 해어진 후에 또 다른 친구인 유키무라와 만나서 같이 행동한다.
중학생 카나자와 노부아키가 유카를 강간하고 죽였다고 거짓말을한다.
본작에서 딱 한 번 여장을 하는데 [명령 2]에서 학교에 붙잡힌 남자들을 구하기 위해서 사쿠라코가 제안을 하는데 이 때 사쿠라코의 말에 의하면 얼굴이 예쁜 편이라고 하는데 중성적인 외모를 가졌을 수 있다.
토모히사와 유키무라는 서로 항체가 될려고 하였으나 토모히사에게 설득당한 유키무라가 양보하여 토모히사는 카나자와 노부아키의 의지와 생체 조직을 이어받는다.
슈이치가 울며 사과하자 유카는 괜찮은데 사과하거나 울지말라며 대인배스러운 모습을 보여준다.
그중엔 종극편에서 체육대회때 찍은 사진이 포함되어 있다.
그 뒤 자신을 붙잡은 유지로도 여장에 끌어들인다.
그 뒤 현장에 나타난 캡틴 취나물을 총으로 제압한다.
집안 어른들이 직업이 뭐냐고 물어서 세계를 지키는 히어로라고 하자 잔소리를 퍼부은 것.
플레임을 저지하기 위해서 전설의 선대 원소전사 염분과 수분까지 출동했는데 플레임이 염분의 목소리를 듣고는 염분이 자신의 삼촌인 것을 알게 된다.
아쿠아가 자초지종 설명을 물어보니 난동을 부린 결정적인 이유는 추석 스트레스 때문이었다.
플레임이 천장에 총을 쏘면서 인질들을 협박하자 시민들을 위협하지 말라고 외친다.
히어로
원소 전사
불의 전사 플레임
5화에서 첫 등장. 가재 장군에게 담배빵을 지지면서 플레임 다이렉트 어택!을 외친다.
전기의 전사로 추정. 서남 방언을 쓴다.
플랜트
53화에서 첫 등장. 나무의 전사로 추정. 평소 대마초를 즐기는 것 같다.
며 염분을 이해한다.
정의를 위해서 서로 돕고 살자는 대사가 압권.
독자들이 신작으로 원소 전사를 연재해달라는 댓글이 많을 정도로 인기가 많다.
원소 전사들(특히 플레임)의 패악질을 보다못해 야이 쓰레기 새끼들아-!! 너희가 그러고도 사람이야!!!!며 일갈한다.
아직 인턴이라서 보유한 무기가 딱딱이 밖에 없다.
사실 가재는 원래 물에서 산다.
빌런
가재 장군 진영
가재 장군
5화에서 첫 등장. 하지만 원소 전사들에게 매번 처절한 고문을 당한다.
이거지-!!!
이때 가재 장군이 플레임에게 빌런 새끼라고 욕 한다.
히어로들의 가면, 속성 컨셉에 따른 지극히 현대적인 공격법, 히어로가 오히려 빌런들을 괴롭힌다는 점, 전투원 A, B의 존재 등등 여러모로 천체전사 선레드에서 모티브를 얻은 것으로 보인다.
10화에서는 다시 악행을 할테니 애완견 찰리를 살려달라고 애원하지만, 플레임은 그냥 죽이려 한다.
불의 전사의 힘으로 총(화기=火器)을 쓴다.
너희 악당 새끼들의 말이 법정에서 통할 것 같나?라고 반문한 뒤 인질들한테 허튼 짓 하지 말라고 총을 난사하며 협박한다.
절망하는 가재장군한테 그래 그 절망하는 얼굴이 보고 싶었다라는 귀축스러운 대사는 덤
땅의 전사 에스오일(Soil)
10화에서 첫 등장. 가재 장군을 시멘트 속에 파묻어놓고 땅의 전사의 힘이 어떠냐!며 기세등등한다.
다만 더불어민주당 입장에서는 당보단 김부겸 후보 개인의 노력에 의한 당선이었기 때문에 확실하게 안심할 순 없는 상황이다.
다만 김부겸 당선인과는 친한 사이라 대구 현안들에 대해 연대할 가능성도 있다.
그리하여 1년 간 무소속으로 지냈으나 자신을 컷오프했던 김종인이 탈당하자 기다렸다는 듯 2017년 5월 4일에 더불어민주당으로 복당했다.
결국 2017년 5월 4일에 홍의락 의원은 더불어민주당으로 복당했다.
역시 컷오프 시킨 주호영 의원도 마찬가지로 재입성을 했으며, 컷오프로 3선 의원을 떨어뜨린 북구 을의 경우엔 아예 더불어민주당계 의원인 무소속 홍의락 의원에게 빼앗겼다.
그리하여 현재 대구에는 더불어민주당이 사상 최초로 2석이 되었다.
이외에도 달서구 을 지역구에서 더민주 김태용 후보가 36.8%의 득표율을 얻는 등 생각보다 성적이 좋다.
김부겸 의원과 홍의락 의원의 사이는 더불어민주당 홍의락 의원이 떨어지자 거기에 김부겸 의원이 적극적으로 반발할 정도의 사이이다.
친박계로서는 유승민 의원을 제외한 기타 비박계 후보들이 당선되어 세력화되는 최악의 경우는 면했다
물론 이른바 비박계의 대거 국회 재입성은 막았다고 하지만 결국 대구 지역에서 야당 후보와 야권 성향 무소속 후보를 당선시켰고, 가장 중요한 비박계의 거두인 유승민 의원이 압도적인 지지율로 국회로 재입성하게 되었다.
친박계 거물급이 다 죽어나간 마당에 과연 유승민 의원을 제대로 막을 수 있을 의원이 누가 있을까.
그것도 무난하게 당선되었다.
# 다만 달성에서 중-남구로 옮긴 곽상도 후보는 당선되었다.
또한 다른 측면에서 대구 지역 그 자체가 정치적 이득을 가장 많이 챙겼다는 분석도 있다.
당 차원에서는 좀 더 다른 접근이 필요해보인다.
이후 대선 전까진 입당할 곳을 찾겠다고 말했다.
당선 후 민주당에 복당한 홍의락 득표 포함 : 259,336표 (23.86%)
당선 후 새누리로 복당한 유승민, 주호영 득표 포함 : 624,078표 (57.42%)
탈당한 권은희가 기자회견에서 한 발언. 정작 그녀가 출마했던 곳은 새누리가.
덕분에 더민주 소속 정세균 의원이 20대 국회 전반기 국회의장으로 선출됐다.
자칫 잘못하면 기호 1번 더민주, 기호 2번 새누리를 볼 수도 있다.
홍의락 당선인부터가 본인 컷오프 건으로 더불어민주당에 섭섭함을 토로하는 발언을 하기도 했고, 김부겸 당선인도 과거 2014년도 시장 선거 홍보 논란과 당선 직후 당내 강경파들에게 할 말은 하겠다는 발언으로 인해 이것이 친노를 뜻하는 것 아니냐는 일부 친노 강성 지지자들의 어그로를 끌었다는 점에서 앞으로도 당내 갈등의 불씨는 있을 것으로 보인다.
어쨌든 이 이후 이사브리아 왕조가 성립되어 동로마는 사실상의 무정부 상태에서 벗어났다.
740년 아크로이논 전투에서 아랍 군대도 격파하고 토지대장과 테마 제도도 개편하고..
아프시마로스는 이름을 로마식으로 바꾸어 티베리오스 3세로 즉위하였다.
테오도시오스 3세는 아랍의 침공에 맞서 불가르족과 우호적인 관계를 조성하였다.
전개
695 ~ 705년
레온티오스 역시 698년, 우마이야 왕조에게 카르타고를 빼앗기면서 인기가 없기는 마찬가지였고 그해에 군대의 반란이 일어나 게르만족 출신 군인 아프시마로스가 제위에 오른다.
711년 유스티니아노스는 크림 반도의 케르손에서 일어난 반란 진압을 지시했지만, 이를 지시받은 바르다니스는 반란 세력에 합류하여 콘스탄티노폴리스를 점거하고 제위에 올랐다.
그런데 옵시키온 테마 부대가 또 반란을 일으켰다(…). 715년 군대는 조세징수관인 세오도시오스를 강제로 제위에 앉혔다.
그러나 케르손으로 추방되었던 유스티니아노스 2세는 그곳에서 세력을 키웠고, 결국 불가르족들을 데리고 콘스탄티노플로 쳐들어와 레온티오스와 티베리오스 3세를 모두 처형하고 복위에 성공하였다.
배경
군사적 실패와 과도한 세금 징수로 인기를 잃은 유스티니아노스 2세는 695년 청색당의 지지를 받은 레온디오스의 반란으로 실각하였다.
종결, 중흥기를 향해
레온 3세는 아랍의 침공을 성공적으로 방어해내었다.
사이좋게
717년 아나톨리콘 테마의 스트라티고스 레온 3세가 반란을 일으켰고 세오도시오스 3세는 제위에서 내려온 후 수도원에 들어갔다.
티베리오스 3세는 카르타고를 되찾지는 못했지만 소아시아 지역에서 우마이야 왕조의 공격으로부터 성공적으로 방어를 하였다.
그리스어 Εικοσαετης Αναρχία
영어 Twenty Years Anarchy
개요
동로마 제국에서 695년에서 717년의 23년 사이에 황제가 6번이나 바뀌었던 정치적 혼란기. 3-7-6-2-2-2년간 황제들이 재위하던 시대이다.
705 ~ 711년
복위한 유스티니아노스 2세는 대내적으로는 공포 정치를 펼쳤으며, 서방에는 퀴니섹스툼 공의회 문제와 교황수위권 문제를 들며 압박하며 라벤나를 공격하기까지 하여 교황 콘스탄티노를 굴복시켰다.
이때 코와 혀가 잘려 케르손에 유배되었으며, 그 때문에 코가 잘린 이라는 뜻의 리노트미토스라는 별명을 얻게 된다.
20여 년간의 시기에는 기록이고 문화고 거의 아무것도 남아있지 않은 암흑의 시대였다.
특히 711년 ~ 717년까지는 3명의 황제가 2년씩 재위하며 환란을 가중시켰다.
게다가 불가르족과 우마이야 왕조가 침공하는 데에도 제대로 대응하지 못했다.
필리피코스는 2년간의 짧은 제위 끝에 713년 옵시키온 테마 부대의 반란으로 폐위되었고, 아나스타시오스 2세가 황제로 추대되었다.
해당 격투가의 원호혼 50개(14자질은 100개)와 조각 1개를 소모하면 노멀 등급의 원호가 활성화되며 이후로 원호 혼과 조각들을 소모해가며 등급을 올려 새 효과를 얻는 방식이다.
목표의 데미지감면율을 2턴간 -20%. 만약 경기장이나 원호격투가에 2대 미스터 가라데 존재시, 데미지율도 2턴간 -20% 감소.
노말 - 원호 스킬 활성화
매직 - 원호기술 1호위치 활성화
매직+1 - 목표 적의 최대 생명력의 8%를 추가 데미지로 부여
레어 - 원호 횟수 상한 +1
레어+1 - 아군 뒷열 흡혈률 +8%
에픽 - 원호기술 2호위치 활성화
에픽+1 - 원호 필살기 데미지 +15% 증가.
덱에 원호 격투가가 합류되었다고 해서 그 원호가 사용되지 않는건 아니니 걱정 말고 잘 키워진 격투가가 원호 격투가라면, 기꺼이 합류시키게 하자.
노말 - 원호 스킬 활성화
매직 - 원호기술 1호위치 활성화
매직+1 - 치료된 아군의 가드율 +25% 증가 (2턴)
레어 - 원호 횟수 상한 +1
레어+1 - 가드율 증가 효과 +32%로 증가
에픽 - 원호기술 2호위치 활성화
에픽+1 - 원호스킬 치유량 +5%
에픽+2 - 원호스킬 2턴부터 시전 가능
유니크 - 원호기술 3호위치 활성화
유니크+1 - 가드율 증가 효과 +40%로 증가
유니크+2 - 원호스킬 치유량 +10%
유니크+3 - 원호 스킬 사용 상한 +1
원호혼 수급이 쉬우며 회복량이 괜찮은편이라 많이 볼수있는 원호.
김
기본 스킬 : 2턴부터 아군 1명이 필살기를 시전할 경우 적에게 봉황천무각을 시전한다.
쿨라
기본 스킬 : 1턴부터 아군 2명이 필살기를 시전할 경우 적에게 프리즈 익스큐션을 시전한다.
단일 공격
전속 카드 효과 : 자신의 데미지율 증가, 아군 살무사캐릭터의 흡혈률 +10%, 목표 적 사망시 임의의 격투가 분노 +300
노말 - 원호 스킬 활성화
매직 - 원호기술 1호위치 활성화
매직+1 - 방어형 격투가 +50% 추가데미지
레어 - 원호 횟수 상한 +1
레어+1 - 데미지의 10%를 아군 임의의 격투가 회복, 회복한 격투가가 살무사의 혼이면 치료율 50% 증가(=15%)
에픽 - 원호기술 2호위치 활성화
에픽+1 - 아군 격투가의 스킬 발동 확률 +15%
에픽+2 - 레어+1의 데미지를 20%로 증가
유니크 - 원호기술 3호위치 활성화
유니크+1 - 적군 진형이나 원호에 오로치의 힘을 보유한 격투가가 있으면 크리율 30% 증가, 게닛츠가 있다면 반드시 크리티컬.
유니크+2 - 레어+1의 데미지를 30%로 증가
유니크+3 - 아군 격투가의 스킬데미지 +20%
레전드 - 주 목표 주위에 아무도 없을 경우 V슬래셔를 시전, 데미지의 50%를 제일 생명력이 적은 격투가를 회복하고 목표 적에게 출혈 효과
레전드+1 - 데미지 20% 상승, 사용 횟수 1회 증가.
기스
기본 스킬 : 2턴부터 공격 시작 전에 적에게 레이징 스톰을 시전한다.
노말 - 원호 스킬 활성화
매직 - 원호기술 1호위치 활성화
매직+1 - 30% 확률로 적 격투가 랜덤 동결
레어 - 원호 횟수 상한 +1
레어+1 - 랜덤으로 적 격투가 3명의 치명타 강도 -30%
에픽 - 원호기술 2호위치 활성화
에픽+1 - 매직+1의 효과가 45%로 상승 및 분노회복속도 -30%
에픽+2 - 적 인원이 적을수록 데미지 증가 (최대 100%)
유니크 - 원호기술 3호위치 활성화
유니크+1 - 적 뒷열의 치명타강도 -309%, 아군 뒷열 제어율 +10%, 덱 혹은 원호에 K` 존재시 제어율 증가효과 2배 적용
유니크+2 - 적 화염류의 필살기 데미지 10% 감소
유니크+3 - 에픽+1의 효과가 60%로 상승 및 분노회복속도 -60%
레전드 - 원호필살기를 프리즈 컴프레션으로 변경, 90%의 확률로 적 격투가 1명 빙결, 그 격투가의 분노회복속도 -90%
레전드+1 - 데미지 20% 상승, 사용 횟수 1회 증가.
료
기본 스킬 : 1턴부터 아군 1명이 필살기를 시전할 경우 적에게 패왕상후권을 시전한다.
유니크 - 원호기술 3호위치 활성화
유니크+1 - 매직+1의 확률이 40%로 증가
유니크+2 - 에픽+1의 확률이 30%로 증가
유니크+3 - 발동 가능 턴수가 1턴으로 변경. 레어+1의 효과가 -15%로 증가
로버트
기본 스킬 : 1턴부터 여성 격투가 1명이 필살기를 시전할 경우 적에게 패왕상후권을 시전한다.
그만큼 정말 잘 키워진 신용호 원호는 승리의 변수로 작용되지만, 이만하게 키울만한 유저들은 핵과금러밖에 없을 것이다.
일렬 공격.
전속 카드 효과 : 뒷열 크리율 증가, 특수가드 무시
노말 - 원호 스킬 활성화
매직 - 원호기술 1호위치 활성화
매직+1 - 자신의 크리율 +20%, 관통율 +30%
레어 - 원호 횟수 상한 +1
레어+1 - 뒷열 격투가가 방어형 격투가 공격시 +15% 추가데미지
에픽 - 원호기술 2호위치 활성화
에픽+1 - 주 목표대상의 최대생명력의 5%를 추가데미지로 주고, 방어력 -20%
에픽+2 - 자신의 크리율 +30%, 가드 무시
유니크 - 원호기술 3호위치 활성화
유니크+1 - 레어+1의 효과가 +30%로 증가, 뒷열 제어면역율 +10%, 쿨라가 진형이나 원호에 있으면 효과 두배
유니크+2 - 에픽+1의 효과가 10%, -30%로 상승
유니크+3 - 자신의 크리율 +40%, 가드 무시, 적 분노 200을 흡수하여 발동한 캐릭의 분노 회복
레전드 - 목표열에 1명밖에 없으면 체인 드라이브 시전. 목표 적의 최대생명력의 20%를 추가데미지로 주고, 크리티컬이 터졌다면 30%로 변경된다.
(2턴)
레어 - 원호 횟수 상한 +1
레어+1 - 화염 데미지 효과가 3.5%로 증가
에픽 - 원호기술 2호위치 활성화
에픽+1 - 화염 효과에 분노 회복 감소 -10% 효과 추가 (2턴)
에픽+2 - 화염 효과 지속시간이 3턴으로 증가
유니크 - 원호기술 3호위치 활성화
유니크+1 - 화염 데미지 효과가 4.5%로 증가
유니크+2 - 분노 회복 감소가 -20%로 증가
유니크+3 화염 효과 지속시간이 4턴으로 증가
레오나
수급처 : 쟁패에서 뱃지로 교환
기본 스킬 : 2턴 이후부터 아군 살무사 전혼의 격투가가 필살기를 시전할 경우 적에게 V슬래셔를 시전한다.
25%확률로 공격력 +20%or치명타율 +30%or가드파괴율 +45%or 분노회복속도 +20%. 중첩 불가
데미지감면율 +30%
데미지 감면율 증가, 스킬발동시 50%의 확률로 목표 적 분노치 -200
2턴간 최대 생명력의 9%를 데미지로 준다.
6:6의 경기장이 8:6처럼 느껴질 것이다.
노말 - 원호 스킬 활성화
매직 - 원호기술 1호위치 활성화
매직+1 - 제어 당한 격투가 중 한명의 제어 효과 제거
레어 - 원호 횟수 상한 +1
레어+1 - 기 격투가에게 +30% 추가데미지
에픽 - 원호기술 2호위치 활성화
에픽+1 - 공격한 목표 중 한명의 분노치 -200
에픽+2 - 공격 목표를 적 뒷열로 변경
유니크 - 원호기술 3호위치 활성화
유니크+1 - 기 격투가에게 +60% 추가데미지
유니크+2 - 공격한 목표 전체의 분노치 -200
유니크+3 - 매직+1의 효과가 2명으로 증가
레전드 - 목표 열에 1명밖에 없으면 풍진 식취로 변경, 목표 적의 분노치 -300 및 버프 해제
레전드+1 - 데미지 20% 상승, 사용 횟수 1회 증가.
단일 공격.
전속 카드 효과 : 자신의 데미지율 +30%. 원호슬롯에 각크 또는 각야 존재시 소환자에게 랜덤버프 부여
노말 - 원호 스킬 활성화
매직 - 원호기술 1호위치 활성화
매직+1 - 적 전체 남자 격투가의 공격력 -5%. (1턴 지속)
레어 - 원호 횟수 상한 +1
레어+1 - 20% 확률로 목표 방어력 감소 or 마비, or 화염 상태 부여
에픽 - 원호기술 2호위치 활성화
에픽+1 - 방어력 감소, 마비 확률 +10%, 화염 효과 부가 확률 920%
에픽+2 - 매직+1의 효과가 -7%로 증가
유니크 - 원호기술 3호위치 활성화
유니크+1 - 매직+1의 효과가 -10%로 증가
유니크+2 - 턴수가 3턴 이하일 경우, 적 임의의 남자 격투가 2명에게 디버프 상태 부여
유니크+3 - 발동 가능 턴수가 1턴으로 변경, 매직+1의 효과가 -12%로 증가
각성 야시로
수급처 : 일반쟁패 뱃지로 교환
기본 스킬 : 1턴 아군 앞열 격투가가 1명만 남거나 전멸했을 때 해당 턴에 공격하기 전에 발동(게닛츠처럼)
전속 카드 효과 : 자신의 제어율 증가, 원호격투가에 각크, 각셸이 있다면 방어력 비례 추가데미지
노말 - 원호 스킬 활성화
매직 - 원호기술 1호위치 활성화
매직+1 - 아군 앞열(또는 뒷열 임의 격투가) 뎀감율 +30%, 데미지율 -20%
레어 - 원호 횟수 상한 +1
레어+1 - 목표 적 10% 확률로 기절
에픽 - 원호기술 2호위치 활성화
에픽+1 - 매직+1의 효과가 각각 +35%, -10%으로 변경
에픽+2 - 레어+1의 효과가 20%로 증가
유니크 - 원호기술 3호위치 활성화
유니크+1 - 매직+1의 효과를 받은 격투가에게 현무 효과 부여
유니크+2 - 매직+1의 효과가 각각 +40%, -0%로 변경(=데미지율 감소효과 없음)
유니크+3 - 레어+1의 효과가 30%로 증가
마이
수급처 : 원호센터 특급원호의 혼으로 교환, 창세쟁패 코인교환
기본 스킬 : 2턴째에 악호혼 아군 1명이 필살기를 시전할 경우 초필살인봉을 시전한다.
고급 원호 격투가
유리
기본 스킬 : 1턴부터 아군 1명이 필살기를 시전할 경우 적에게 패왕상권을 시전한다.
일렬 공격.
노말 - 원호 스킬 활성화
매직 - 원호기술 1호위치 활성화
매직+1 - 2명의 아군 남자 격투가의 공격력 +7% (2턴)
레어 - 원호 횟수 상한 +1
레어+1 - 공격력 상승 효과가 +9%로 증가
에픽 - 원호기술 2호위치 활성화
에픽+1 - 2명의 아군 남자 격투가의 치명타율 +10% (2턴)
에픽+2 - 2명의 아군 남자 격투가의 치명타 강도 +10% (2턴)
유니크 - 원호기술 3호위치 활성화
유니크+1 - 공격력 상승 효과가 +12%로 증가
유니크+2 - 치명타율 상승 효과가 +20%로 증가
유니크+3 - 치명타 강도 상승 효과가 +20%로 증가
남캐전용 버퍼로 유용하게 사용할수있고 원호혼 수급도 쉬운편이라 흔히들 쓰는 원호. 14자질 원호를 뽑기전까지도 사용할수 있을만큼 좋은 성능을 가진편이다.
원호 격투가 목록
이 하위 단계에선 해당 원호들의 1~13단계의 원호 효과를 모두 설명한다.
연기는 사와이 미유가 하지만 목소리는 소우미 요코가 담당했다.
이러다 보니 우사기도 퀸 세레니티를 어머님이라고 부르는 등 현재의 어머니인 이쿠코와는 달리 높임말로 부른다.
이후에 죽은 프린세스 세레니티, 세일러 전사를 포함한 실버 밀레니엄의 주민들을 지구인으로 환생시키고 난 뒤에 본인도 명을 다해 숨을 거둔다.
작중에서 미나코와 아르테미스에게 지령을 내릴 만한 인물이 세일러 문 시리즈 전체에서 이 사람 말고는 보이지 않기 때문.
괜히 세라한테 잔소리를 많이 하는게 아닌듯 싶다.
미소녀 전사 세일러 문 R 5화에서 우사기의 브로치가 카디언 레시에 의해 파괴되어 정신세계로 루나와 함께 떨어졌을 때 우사기 앞에 정령의 모습으로 다시 나타나 우사기의 망가진 브로치에 환상의 은수정을 합쳐 새로운 브로치를 탄생시켜 다시 변신할 수 있게 도와주었고, 우사기가 다시 현실세계로 돌아와 전투를 치른 뒤 마무리를 할 때 쯤 프린세스 로드를 건네주어 세일러 문이 문 프린세스 헐레이션을 쓸 수 있게 해주었다.
그 후에 환생한 세일러 전사들이 실버 밀레니엄의 폐허에 왔을때 정령의 모습으로 앞에 나타나 전생의 일에 대해 자세히 알려주었다.
달의 여신 셀레네의 화신이며 네헤레니아에게는 하얀 달의 여왕이라고 불린다.
비키와 중복이다
행적
원작과 크리스탈, 구작 애니 1기에서는 작중 시점 이전에 퀸 베릴과 지구의 사람들이 퀸 메탈리아에 의해 조종당해서 달을 습격하고 딸인 프린세스 세레니티가 죽고 실버 밀레니엄이 멸망했을때, 자신의 생명을 담보로 환상의 은수정의 힘을 해방하여 메탈리아를 봉인하였다.
아무래도 이후 이야기는 전생과는 크게 관련이 없는 일들이 펼쳐져서 그런 것 같다.
성우 도이 미카
코야마 마미(크리스탈)
서혜정(KBS)
임은정(대원방송)
바바라 라데키(DiC) 웬디 라이온(DiC)
웬디 리(Viz 방영판 및 크리스탈)
특촬 배우/성우 사와이 미유 / 소우미 요코
뮤지컬 배우 제이미 나츠키(1대)(2013)
코바야시 유카(2대)(2016-2017)
시라이시 마이(노기자카46판)
구 TVA
크리스탈
개요
미소녀 전사 세일러 문 시리즈의 등장인물. 국내명은 KBS판에서는 퀸(Queen)을 우리말로 번역한 세레니티 여왕, 대원판에서는 Q. 세레니티. 영어 단어 세레니티(Serenity)는 평정, 고요,
39화, 45화. 니시무라 레이카와 중복이다.
등장은 짧지만 세일러 전사들이 20세기에 활동하게 만든 매우 중요한 인물.
색 배치만 좀 다를 뿐, 전체적인 외관은 우사기와 매우 비슷하다.
전체 시리즈에서 이 에피소드 이후로는 직접적인 등장이 없다.
프린세스 세레니티를 호위하는 세일러 전사들을 각 행성에 배속시켰다.
크레딧 표기만 저렇고 대사에서는 퀸 세레니티라 말한다.
원작에서 네헤레니아는 카오스가 만들어낸 분신이고 카오스를 포함한 우주의 모든 별과 생명체들은 전부 갤럭시 콜트론에서 태어난다는 설정이 있는 것으로 볼 때, 네헤레니아가 언급했던 저 말은 일종의 복선이라 할 수 있다.
청명을 뜻하고, 고귀한 여성을 높여 부르는 표현이다.
미소녀 전사 세일러 문 SuperS에서 네헤레니아가 퀸 세레니티에 의해 봉인을 당했다는 얘기를 하면서 다시 언급이 되는데, 네헤레니아의 말에 따르면 퀸 세레니티는 달에서 탄생한게 아닌 우주를 떠돌다가 달에 정착해 실버 밀레니엄을 만들었다고 한다.
기타
코드 네임은 세일러 V에 등장하는 보스라고 불리는 인물은 끝까지 정체가 드러나지 않았으나, 퀸 세레니티일 가능성이 높다.
또한 공개 전 떡밥으로 한 웹툰이 나왔는데 유저들은 신규 캐릭터가 나올 것이라고 확신하고 있어 이번 던페에서 그 정체를 확인할 수 있을 것이라고 예상했다.
오코넬은 더 이상 천계에 희망이 없다고 보고 탈출 계획을 실행하기로 결심했다.
그리고 오리진 패치 이후 자각 영상 및 신규 마창사 애니메이션 영상에서 그 떡밥이 확인 되었으며 2017년 11월부터 신규 NPC인 오코넬의 등장으로 복선을 알리고 있었다.
오코넬과 더 컴퍼니는 이것을 타고 깊은 바다 아래로 내려가, 천계에선 전설로만 알려진 아라드에 도착한다.
남성 캐릭터들 중에서는 유일하게 1차 각성 일러스트들 중에 장발이 없다.
장도: 물리 공격력 2위, 마법 공격력 공동 3위, 공격속도 2위. 힘과 지능이 동시에 증가하며 적중률 +1%가 붙어있다.
대신 2차각성 이미지는 각성 이펙트와 함께 연출이 달라진다.
총검사 1차각성에서 에일린이 사망할 당시에 대해 묘사가 되어있는데, 척결의 푀나의 손에 살해당한 것 같다.
2차 각성 후 이펙트는 주변에 코어 에너지 이펙트가 생기며 코어 피스톨에서 홀로그램을 확인하는 동작이 추가된다.
그러나 무법지대에서 카르텔에 의해 결국 연인을 잃고 만다.
/ 가라.
또한 더 컴퍼니가 천계에서 공공의 적으로 찍혀있기 때문에 천계인이 아닌 척을 하는 편이 오히려 더 현명한 판단이였다.
대신 4직업 모두 나오지 않고 2직업씩 1달의 텀을 두며 출시한다.
기껏해야 독백으로 몇마디 하는 정도.
총검사의 배경설정을 생각하면 어떻게 해석해도 의미심장하다.
무기를 끼지 않을 경우 장도로 고정된다.
그나마 미리 신규 캐릭터가 나올 것이라는 것을 예고했다는 점, 전직부터 2차 각성까지 한꺼번에 구현되어 나오는 등 나이트와 마창사보다는 안정된 시기에 출시되었기 때문에, 유저들의 반응은 부정적이였어도 아쉽다는 정도로 그쳐 큰 논란은 되지 않았다.
다만 이는 임시로 적용했던 것이라 무조건 네오플을 비난 할 수는 없다.
/ 이제…끝인가!
그러나 새로운 생활은 그리 길게 가지 않았다.
그 정체는 과거, 알로라 지방을 지배했던 폭군의 후예. 조직의 이름인 킹스단도 자신이 왕이라는 의미로 King에서 따온 것이다.
조연
쿠쿠이박사
아키라를 알로라지방으로 불러온 포켓몬 박사. 본작의 캐치 프레이즈이기도 한 Good adventures broaden your horizons.(좋은 모험은 너의 지평을 넓혀준다.)
쿠쿠이박사의 친척소년 아키라가 방학을 맞이해 알로라지방에 찾아와, 신비한 암멍이와 함께 섬순례 여정을 떠나는 내용인데, 작가 특유의 밝고 경쾌한 개그가 전반적으로 깔려있지만, 역시 작가의 개성이 한껏 드러나져 할 때는 뜨겁게 하는 왕도모험물로 완성되었다는 평.
등장인물
주연
아키라(アキラ, Akira)
본작의 주인공. 남자.
모티브는 썬문 버전의 영태와 태양. 덕분에 영태가 디자인 기반이 되었음에도 머리가 무진장 삐죽삐죽하다.
타입:널 → 실버디
토키오의 파트너 포켓몬. 작중 설정에 따르면 킹스단이 실험중이던 포켓몬으로, 토키오의 천재적인 재능을 구사하기 위한 강한 파트너로서 주어졌다.
천부적인 재능으로 포켓몬에게 사실상 세뇌 수준의 절대적인 카리스마를 발휘할 수 있으며, 덕분에 천재적인 포켓몬 배틀 실력을 자랑한다.
대한민국에는 정식 발매되지 않았다.
포켓몬스터썬·문 버전을 모티브로 하는 작품. 작가는 디지몬 어드벤처 V테이머 01과 만화판 이나즈마 일레븐으로 유명한 야부노 텐야.
상세
2016년 가을, 썬문의 발매와 동시에 연재가 결정되었다.
토키오가 어렸을 적부터 그 재능만을 이용해 학대했으며, 토키오를 망가뜨린 장본인. 보스답게 배틀 실력은 뛰어나며, 사용 포켓몬은 특이하게도 썬문의 스타팅 트리오의 최종진화체들.
도류(ドリュ)
킹스단의 간부 중 한명. 배틀광으로 날카로운 외모처럼 성격 역시 급한 편 . 아키라를 노리는 첫번째 자객으로 나선다.
이후, 아키라와 함께 한 포켓몬 배틀에서 첫번째 승리를 따내며 그대로 아키라의 포켓몬이 된다.
] 기본적으로 나긋하고 상냥한 어투지만, 어딘가 사고관이 뒤틀려 있는 위험한 소년. 포켓몬은 오로지 강하면 끝이라는 생각으로, 배틀에서 진 포켓몬은 그 자리에서 내다 버린다.
본작의 상식인 포지션으로 막나가는 아키라를 잡아 패는(...) 모습이 자주 나온다.
주력 포켓몬은 염뉴트.
기타
추가바람
부모님이 상당히 학구열이 높은지, 학교와 학원만 오다닌 탓에 포켓몬 배틀조차 제대로 모를 정도.
방금 잡은 야생 짜랑꼬로 아키라와 암멍이를 압도할 정도.
여름방학을 맞아 알로라지방에 오게되며 해방감을 느끼고 있으며, 자신의 인생을 바꿀 새로운 무언가를 찾아 헤메고 있다.
발행사: 소학관
연재: 2016년 11월 19일 ~
단행본: 2017년 2월 28일 ~
개요
포켓몬스터 만화 시리즈 중 하나.
를 말한 장본인. 아키라가 암멍이의 트레이너가 됨에 따라, 섬순례를 나설 것을 권유한다.
배틀 실력은 굉장한 편이지만 아키라가 주인공이기때문에 싸우는 모습은 잘 보이지 않는다.
다만, 의욕이 너무 넘치는 탓에 모든지 몸으로 때우기가 일수. 멍청한 모습을 보일 때마다 마나한테 태클 걸리는 게 일상이다.
다만, 이렇게 진화/퇴화를 반복할 경우 힘이 빠지는 모양. 그리고 Z크리스탈 없이 아키라와 싱크로하는 방법으로 Z기술을 쓸 수 있다.
죽음에 따라오는 단말마처럼.
총성 또한 임무에 어울리지 않는다.
그저 동료들끼리의 소소한 인정만 있을 뿐, 가족들조차 어떤 일을 하는지 알 수 없다.
완수의 순간까지 평안하다.
가책은 사치, 요원이 철학적일 필요는 없다.
흔들림 먼저 죽여야 한다.
화작 이상을 사용할 경우 이쪽을 선택한다.
게다가 범위가 넓은 스킬들은 쿨타임이 긴 편이라 광역 몹몰이 스킬인 보름달 베기를 신중하게 사용하여 차례대로 연계기를 사용해야 한다는 점이 번거로움을 초래한다.
이제 그만 심문을 집행하지.
보름달 베기, 요인 암살 등의 연출에서 사이퍼즈의 태도 다이무스를 오마주한 부분이 많다.
컨셉은 여성 거너 전직군의 여성 레인저와 비슷하다.
우리는 모른다.
좋은 요원은 죽은 요원뿐이니
월광을 타고, 단말마의 진혼곡 울려 퍼진다.
(차이점은 일러스트와 달리 도트로는 다른 손에 총이 아닌 소태도를 뽑은 칼집을 들고 있다).
흥미로운 이야기였나?
정신을 차려 보니 상관이 눈앞에 있더군.
생환에 실패한 요원에게 따스한 눈길이라니, 환각이라지만 너무 미화된 상관이었지.
몇 주간 지속된 고문은 내 입을 열기엔 부족했지만, 생을 포기하도록 만들기에는 충분했지.
애국심. 국가에 대한 비틀린 충성심.
일반인들과 공유할 수 없는 국가의 인정.
그들이 옳은 일을 하고 있다고 믿게 만드는 근원은, 비록 무용할지라도 그 뿌리는 굳건해 보인다.
보스나 네임드 용으로는 암월비보, 월광진혼곡, 요인 암살 등이 있다.
만약 높은 레벨과 그에 맞는 템이 갖춰지면 1:1 전투만큼 손꼽히는 사냥속도를 가지게 된다.
국가 간의 전쟁이 끊이지 않는 이상, 혹은 사람이 더는 서로 다투지 않게 될 때까지 그들은 언제나 필요악으로써 그들의 유용성을 증명할 것이다.
임무 시작이 캐스트속도에 영향을 받지 않는다.
물론 내가 늦은 잘못도 있지만, 아무튼 잘 버텨주었군, 이제 안심해도 좋아, 싸움은 곧 끝날 테니
그는 호탕하게 웃었다.
이 정도면 돈을 더 받아야겠어.
때문에 스킬을 다 박아넣은 뒤에는 급격히 무기력해진다.
나에게는 지켜야 할 가족이 있었기에. 내가 도망치면 끝이라는 생각으로 버텼다.
왜인지 그라면 정말로 싸움을 끝낼 수 있을 거 같았기에, 나는 그가 싸우는 것을 보고 싶었다.
그는 적들이 도망가는 것조차 허락하지 않았다.
그러나 트러블 슈터는 전 직업을 통틀어서 유일하게 15초 딜링 사이클에 1차 각성기가 들어가지 못하기 때문에 절대 창천억년을 가선 안 된다.
기본기들도 전체적으로 쿨타임이 긴 편. 여기에 중검의 물리 무기 스킬 쿨타임 10% 증가가 추가되어서 실제 쿨타임은 더 길어진다.
오늘은 오래간만에 정말 힘든 전투였어, 그래서인지 자네와 함께했던 그때가 떠오르더군.
물론 그때가 오늘만 같았다면 우린 지금 근사한 곳에서 술을 퍼붓고 있을 텐데 말이야... 아쉽구먼
내가 오늘 자넬 찾아온 건 자네가 들으면 기뻐할 소식을 전해주기 위해서라네
그래, 자네가 연구했던 그 화약 말이야. 드디어 제조에 성공했거든, 자네가 그렇게 고대하던 그놈 말일세
믿기 힘들겠지만, 사실이라네, 오늘 전투에서 승리할 수 있었던 것도 모두 그놈 덕분이었어
실전에서 써본 건 처음이라 꽤 애먹었지만 말이야.
그때나 지금이나 자네의 도움을 받다니.
가령 공격범위가 넓어보이는 스킬은 정작 근접전에 취약하며, 근접전에 유리한 스킬들은 공격범위가 좁은 편인데다가 딜레이가 길어 함부로 막 쓸 수 없게끔 설계되어 있다.
장점
준수한 홀딩력
트러블 슈터는 홀딩 스킬이 많은 편인데, 1차 각성기, 2차 각성기를 제외한 모든 홀딩스킬이 비채널링이고 판정도 괜찮은 편이다.
인연이 있다면 다시 만나자는 한마디만 남기고 그는 웃으며 전장을 떠났다.
하지만 단점에서 상술했다
컨트롤에 익숙하지 못한 유저에게는 다소 불편할 수 있다.
장비 역시 마찬가지라 방어구는 계절/초 온슬롯으로 거의 고정이라 트러블 슈터로 억년이나 오광을 가면 놀림거리가 되는 경우도 있을 정도다.
서프라이즈 프레젠트, G-widow, 인크레더블. 각각 45제 스킬과 1, 2차 각성기. 특히 1, 2차 각성기는 채널링 시간이 무식하게 길어 사실상 이 문단이 만들어진 주범이다.
내일 또 한바탕 해야 하니 이제 눈을 붙이러 가야겠어, 피곤하구먼
늙으면 잠이 없어진다고 하는데, 피로를 느끼는 걸 보면 내가 아직 젊다는 증거 아니겠는가?
공식 가이드 페이지
2017 던파 페스티벌 당시 공개된 4종류 직업의 총검사의 전직 중 하나로 2018년 1월 18일 요원와 더불어 2차 각성이 함께 업데이트되었다.
또한 특수화상 홀딩 기능이 있어 홀딩면에서도 효율이 좋다.
그의 얼굴에는 숱한 전투를 겪었음을 알려주는 듯 자잘한 흉터가 가득했지만 험악해 보이지는 않았다.
던전 플레이
결투장 플레이
히트맨은 결투장 인공지능 대전 콘텐츠인 시즈키의 도장이 업데이트 된 후에 추가되는 캐릭터라 TP 퀘스트와 관련하여 결투장 입장은 가능하나, PvP는 비교적 최근에 출시된 직업들이 결투장 이용이 매우 늦게 가능했던 점으로 볼 때 PvP 참가는 늦어질 것으로 예상된다.
이후 2018년 2월 28일 패치로 신속 기동 스킬이 혼합계 스킬로 변경 되었고 기습 타격의 TP 강화 기능이 추가되어 사격계 스킬의 후딜레이 캔슬이 가능하도록 변경 되었으며 검술계쪽 후딜레이가 많이 감소했지만 검술계 스킬은 여전히 후딜레이 캔슬이 불가능한 만큼 연계가 부족하여 불편함이 많이 따른다.
“파브릭에 대한 흔적은 모두 지우고, 발견 즉시 사살하라.”
놀라운 정보를 접한 우리는 히트맨들을 이끄는 베테랑들을 소집하여 회합을 가졌고, 이 문제를 해결하기 위해 논의했다.
우리는 지금까지 보고된 정보원의 동선을 따라 그의 뒤를 쫓았다.
전쟁 후 대부분의 사람들은 생업으로 복귀하였으나 전쟁을 통해 자연스레 습득한 능력을 이용하여 용병이나 사설 경호 단체를 결성한 자들도 있었다.
없다
단점
부자연스러운 스킬 연계
패시브 스킬인 숙련된 전문가로 검술계 스킬이나 혼합계 스킬로 사격계 스킬의 후딜레이를 캔슬할 수 있다.
“자네들을 부르면서 이전의 일을 설명했듯이. 우리가 모르는 심각한 일이 진행되고 있는 것 같아 자네들을 불렀네. 다들 이 문서를 봐 주길 바라네”
“음…. 이보게 율리우스. 우리 모두가 자네를 신뢰하는 바는 자네도 익히 알겠지만, 그렇다 하더라도 우리는 믿을 수가 없네. 우리들은 전우들이자 가족일세. 다 함께 사선을 넘나들며 싸워왔던 우리들이 그런 일을 할 리가 없지 않은가?”
“나도 그럴 리 없다고 생각하는 바이네만. 이 정도가 아니면 우리의 정보원이 동료에게 사살될만한 이유로 불충분하겠지. 그리고 중요한 것은 우리 내부에 우리가 모르는 무언가가 진행되고 있다는 것이고 그들은 파브릭의 귀환보다 죽음을 더 원하고 있다는 것이 핵심일세.”
“동의하네.”
“하여 우리가 파브릭을 찾는 것과 더불어 그 세력들을 찾아내기 위해 좀 더 독자적인 작전권이 필요하다고 생각하네. 그동안 초대에 비견할 자가 없어 그 자리를 비워뒀지만, 빅 보스에게 부여된 권한만이 지금의 상황을 타개할 수 있다고 생각하는데 자네들은 어떤가?”
“빅보스라.... 빅보스에게 부여된 권한이라면 확실히 현재 상황을 타개할 수 있겠구먼. 하지만 자네도 알다시피 우리 중 누가 그 자리에 오를 수 있겠나? 오른다 한들 동료들이 인정하겠는가?”
“알고 있네. 힘든 일이지...하지만 빅보스가 아니라면 다른 어떠한 것도 대안이 될 수 없네. 시간이 얼마나 걸리더라도 동료들에게 모두 인정받을 때까지 해야 하는 것일세.”
“그렇다면 율리우스. 자네가 빅 보스가 되어주게! 사실 우리는 자네의 부름을 받고 이곳으로 오기 전에 우리들끼리 미리 결정을 했다네. 자네가 무엇을 하든, 그게 합당한 일이라면 자네를 밀어주기로 말이야.... 그리고 알지 않나? 자네가 동료들 사이에 가장 존경받고 있고, 우리는 빅보스의 발치에도 닿을 수 없다는 것을 말이야~”
“어서 가세나. 이 난국을 타개하려면 한시라도 빨리 동료들을 불러야 하지 않겠는가.”
“고맙네.
나는 모든 히트맨들을 이끌고 본대로 향한다. 공석으로 비워둔 빅보스의 자리에 오르기 위해....
과거와 같은 일은 다시는 겪지 않을 것이다!
노스마이어 에픽 퀘스트를 수행할 경우
끝나지 않은 불길함 퀘스트 클리어
1레벨 상승권, 퀘스트 클리어권 등으로 50레벨 구간 에픽 퀘스트를 패스 했을 경우
흰색 큐브 조각 1000개, 적색 큐브 조각 1000개, 최상급 경화제 100개, 강철 조각 100개 가져오기
의혹의 마을 마스터 난이도로 1회 클리어
의혹의 마을 마스터 난이도에서 강인한 자의 정기 1개 수집
혼돈의 마석 파편 60개, 황제 헬름의 씰 120개 가져오기
2차 각성 방법
어느덧 해가 지는군.
이야기를 나누기 가장 좋을 때지.
저 어스름한 빛이 피와 화약 냄새로 얼룩진 우리네 마음을 편하게 해주거든.
그러니 총은 내려놓게, 젊은이.
내 인내심을 시험하지 말고.
왜 이런 일이 일어났는지 도통 이해가 가지 않는다는 표정이군.
그래, 자네는 젊어. 기본기도 탄탄한 편이고, 응용력도 나쁘지 않아.
하지만 관록이 부족해. 그래서야 오래 못 가지.
기껏해야 돌격대장?
말이 좋아 돌격대장이지, 그저 총알받이 취급받는 놈들이지.
물론 가장 뛰어난 히트맨들은 예외 없이 돌격대장을 거쳤다는 것에 이의를 표할 생각은 없네.
나도 처음에는 돌격대로 시작했거든.
아, 지금 직책이 보스라고?
그거 몰라봐서 미안하군. 자네같이 젊은 친구가 보스를 맡는 것은 우리 시절엔 상상조차 할 수 없는 일이라.
고리타분한 컴퍼니도 많이 바뀌었구만.
어쩔 수 없지. 그 사건에서 너무 많은 희생이 있었으니.
그러니 우리 같은 늙은이들을 소집해 날개를 만든 거고.
날개가 뭐냐고? 일종의 노인 학대, 아니면 초과 근무 비슷한 걸세. 너무 신경 쓰지 말게나.
행여나 자네가 성장하여 전설에 이르는 수준이 된다면 -
황혼의 날개에 닿을 수 있을지도 모르지.
시란에게 말걸기
스카디 여왕의 씰 60개 가져오기
진: 황룡대회 클리어
황제 헬름의 씰 150개 가져오기
진: 청룡대회 클리어
오염된 시간의 문 클리어
사용하는 장비 아이템
무기 및 방어구
무기는 장도를 사용하며 보조 무기로는 SMG, 방어구는 경갑을 사용한다.
해당 직업의 크로니클 장비
아바타 권장 옵션
부위 옵션 엠블렘
머리,모자 정신력 힘+물리크리티컬 듀얼
얼굴,목가슴 공격속도 공격속도
상의 전술 지휘 황혼의 날개 B.C 트레이닝 물리 크리티컬 히트
하의 HP MAX
허리 회피율 이동속도 적중률
신발 힘
피부 물리 피해 추가 감소 물리 크리티컬 히트
오라 힘 물리 공격력 물리 크리티컬 히트 속성 강화
기타
다크템플러와 함께 직업별 디폴트 순서 중 출시된 순서를 따르지 않는 두 직업 중 한 명이다. 던페에 처음 나올 당시 3번째로 등장한 직업에다가 요원, 트러블 슈터보다 나중에 출시 되었는데 정작 인게임에서는 1번째 라인으로 나와있다. 아마 해당 직업이 쓰는 무기 때문에 그런 듯 하다.
사용하는 서브머신건의 이름은 스펙터 5로, 스펙터 M4를 모티브로 따온 것으로 보인다.
총검사의 또 다른 직업인 요원과는 정 반대의 모습을 보여주는데, 요원이 절제된 움직임과 고독한 모습을 보여준다면 히트맨은 화려한 움직임과 여러 사람에게 존경받는 모습을 보여준다.
2차 각성기 사용 방향에 따라 빌과 브랜드의 위치가 달라진다.
후술하겠지만 유틸성이라곤 이 스킬 공격력 증가가 전부이기 때문에 상위 컨텐츠 진입이 힘들 수 있다.
이는 원래 딜러였다가 유저들이 참철식의 유틸성과 이기어검술의 홀딩을 보고 홀딩 캐릭터로 쓰다가 결국 시너지 캐릭터로 변경된 웨펀마스터와 비슷하나 히트맨은 .
이벤트 아바타 한정으로 힘.
단, 크리티컬은 97%를 넘기면 더 이상 투자할 필요가 없다.
실제로 노전직이나 무기를 미장착할 때 주로 1번째 라인의 무기를 장착되었는데 총검사에선 장도를 사용한다. 이에 맞게 장도는 요원과 트리블슈터가 출시된 당시 저렙의 무기가 선공개되기도 하였다.
이와 유사한 관계로는 도적의 로그와 섀도우 댄서가 있다.
공식 가이드 페이지
2017 던파 페스티벌 당시 공개된 4종류 직업의 총검사의 전직 중 하나로 2018년 2월 22일 스페셜리스트와 더불어 2차 각성이 함께 출시 되었다.
이렇게 편성된 인원들은 사업에 방해되는 골칫거리들을 효과적으로 해결하였고, 그 공로로 이들은 조직 내에서 “히트맨”이라 불리며 조직의 대외적인 문제를 처리하는 해결사가 되었다.
버프 스킬인 전술 지휘는 타 시너지 직업군들과 마찬가지로 파티원에게 스킬의 레벨에 관계없이 25%의 스킬 공격력을 증가시킨다.
특징
조직의 골칫거리를 해결하는 행동대장 컨셉으로 한손으로 쓸 수 있는 서브머신건과 장도를 이용한 검술로 적을 베어 넘기는 화려한 스타일을 가졌다.
개요
빅 보스 갓파더
갓파더 2차 각성기 컷신
바칼의 시대를 종식시키기 위해 다양한 사람들이 모여 단체를 이루고 해방전쟁에 참여했다.
못해 마이너스인 유틸성
아무리 봐도 퓨어 딜러가 어울리는 스킬셋에 억지로 시너지를 달아놔서 유틸성이라곤 스킬 공격력 증가 하나가 전부다.
간단한 이권 다툼 정도로 시작한 적대세력과의 마찰은 결국 유혈 사태로까지 번지게 되었고 `더 컴퍼니`는 이러한 위협요소들을 효과적으로 없애기 위한 조직을 신설한다.
전직 및 각성 방법
전직 방법
레벨 15 달성
어둠의 선더랜드 마지막 에픽 퀘스트 클리어
1레벨 상승권 등으로 어둠의 선더랜드 마지막 에픽 퀘스트를 패스했을 경우
망월의 선더랜드 클리어
각성 방법
빅 보스
히트맨 역사상 처음이자 마지막인 가장 위대한 보스.
압도적인 전투능력과 지도력으로 크고 작은 전투에서 혁혁한 공로를 세운 조직 내의 전설적인 인물로, 모든 공로를 휘하 히트맨들에게 양보하고 떠난 자..
과연 그는 우수한 정보원답게 동선마다 우리의 규칙에 따른 비문을 남겨두었고, 일부는 훼손되었으나 결정적인 단서를 발견할 수 있었다.
상위 문서: 던전 앤 파이터/직업
안부를 전하는 데는 서브머신건만한 게 없지
전직명 각성명 2차 각성명
한국 히트맨 (Hit Man) 빅 보스 (Big Boss) 갓파더 (Godfather)
일본 ヒットマン ビッグボス ゴッドファーザー
중국 暗刃 (암인) 统御者 (통솔자) 铁血统帅 (철혈통솔)
영미권 Hitman Big Boss God Father
히트맨이 사용하는 스킬들을 알아보실 수 있습니다.
안타깝지만 예상대로 전투의 흔적을 발견할 수 있었고, 정보원은 함께 싸늘한 주검이 되어있었다.
따라서 대표 캐릭터로 지정하기에는 부적합하다.
리즈시절 지옥의 코어블레이드 같은 무기로 악마들을 도륙하고 봉인후 깨어나서 쓰는 기본 무기가 에너지 권총이다.
상위 문서: 던전 앤 파이터/직업
고도로 발달한 과학은 마치 마법과 같다
공식 가이드 페이지
2017 던파 페스티벌 당시 공개된 4종류 직업의 총검사의 전직 중 하나로 2018년 2월 22일 히트맨과 더불어 2차 각성이 함께 출시 되었다.
당시 신뢰성이 너무 낮아 실전에서 사용하기에는 힘들다는 평에 따라 위협도를 논외로 처리하였지만,
교전 당시 시점에서 더 컴퍼니의 장비 중 극적인 변화를 보인 것은 오직 이것 하나뿐입니다.
이는 확고히 검증된 전술만 채용하는 조직의 방침에 기인한다.
신뢰는 비단 고객과 실무자 사이에만 적용되는 게 아니다.
2차각성 일러스트는 악마성 드라큘라 시리즈의 쿠르스 소마의 중년버전 같은 느낌이다.
얼마나 힘들었는지 아십니까?
정작 우리를 뺀 다른 제자들은 그 누구도 공감하지 못했잖습니까?
이 점에 초점을 맞춰 보고를 이어갈까 합니다.
아시는 분은 아시겠지만 스페셜리스트 놈들이 만든 것은 최근 발견된 신규 에너지인 코어를 이용한 병기입니다.
때론 청색, 때론 적색으로 변하는 신비로운 빛의 향연과 견디기 힘든 침묵이 몇 번 반복된 뒤, 회의실 문이 비로소 무거운 한숨을 토했다.
아마추어의 시선에는 구식으로 보이는 구형 권총도, 신뢰성만 입증된다면 발탁을 꺼릴 이유가 없는 것이다.
특징
다른 캐릭터들 중 하나씩 존재하는 돌연변이 성격의 캐릭터로 코어 에너지’를 총검술에 접목해 싸우며 방어력 감소와 홀딩 능력이 있다.
테이저, 스퀘어리, 이미션, 에너지 바운스, 버스트 필드, 익시드.
위치문제 쪽은 왜 지적받냐면 상황에 따라서 끌어당기기 판정 때문에 스트라이커나 인파이터처럼 공격범위가 매우 좁은 파티원에게 의도치 않은 트롤링을 할 수 있기 때문.
특히 에너지 바운스는 끌어들이는 범위가 심하지 않아서 그럭저럭 수습할 수 있으나 이건 미리 근접해서 사용하지 않으면 민폐기가 될 수 있다.
장점
넓은 스킬 범위와 몹몰이 기능
스킬들의 타격 범위가 X축, Y축 모두 상당히 넓은 편이며, 일부 몹몰이 기능이 붙은 스킬들이 있으며 이러한 스킬들 대다수가 발동도 빨라 빗나갈 일이 거의 없다.
잡몹까지 산개해 있으면 어느 순서대로 끌어당기는지도 모르기 때문에 파티원이 미리 대응하기도 어렵다.
네
전직명 각성명 2차 각성명
한국 스페셜리스트 (Specialist) 코어 마스터 (Core Master) 패스파인더 (Pathfinder)
일본 スペシャリスト コアマスター パスファインダー
중국 源能专家 (원능전가) 源力掌控者 (원력장공자) 未来开拓者 (미래개척자)
영미권 Specialist Core Master Pathfinder
스페셜리스트가 사용하는 스킬들을 알아보실 수 있습니다.
3주 전, 더 컴퍼니와의 교전에서 발생한 대규모 에너지 발생 현상은 처음 예상과는 달리 외부 개입에 의한 결과가 아니었습니다.
단점
일부 홀딩스킬들의 구조적 문제
유일한 일반 홀딩기인 테이저는 쿨타임이 짧아 자주 사용할 수 있는 스킬이지만, 투사체가 아닌 좌표인식형 스킬인 관계로 생기는 협소한 판정과 오락가락한 판정오류 때문에 전방에 다수의 적이 있으면 맘편히 내지를 수가 없다.
프로차트에 채팅창이 있는 코인원에서는 채팅으로 가즈아와 영차를 외치면서 관전 및 선동을 하는 경우가 많다.
모바일 게임 중에 가즈아 히어로즈라는 게임이 존재한다.
The Perfect Red Velvet 발매 당시 V LIVE에서 레드벨벳의 예리가 멤버 별 소원을 묻는 MC 효연의 질문에 스케치북에 각방 가즈아라고 썼다.
애니플러스 트위터에도 이 표현이 사용했다.
지금은 컨셉을 바꿔 다른 닉네임을 쓰고 있다.
2017년 12월 27일 방영된 MBC 라디오스타는 2018년 가즈아~! 특집으로 꾸며졌다.
이 사람이 은근히 기술도 좋고 잘 맞추다 보니, 시간이 가면 갈수록 추종자가 자꾸 느는 그야말로 코인원 채팅방의 간판스타였다. 가즈아의 인기의 시작이 이 사람일 가능성도 있다.
비트코인 갤러리에서
비트코인 갤러리에선 정말 일상적으로 쓰이는 용어.
보겸 역시 비트코인 갤러리에서 유행어를 접해 자주 사용하게 되었을 뿐이다.
본인을 금융업 종사라자고 밝혔다.
가자!
현실겜
한강 마포대교 가즈아!
직역하면 Lets Go와 비슷하지만.
왜 하필 달이냐고 하면, 노래 Fly me to the Moon의 영향일 가능성이 높다.
심지어 영상에서 볼 수 있듯 안철수 대표가 비트코인 투자자들이 유행시켰다고 언급까지 했다.
다만 이러다보니 보겸 애청자들이 보겸의 유행어라고 생각해, 다른 유튜버나 스트리머가 가즈아라는 단어를 쓰면 보겸 팬이냐고 물어보고 심하면 왜 따라하냐고 행패를 부리기도 한다.
영화 바람
역시 정부가 손대면 유행도 유행이 아니게 된다.
그 버전이 두 개 이상 된다
하지만 지금 정당 상황을 보면 저주의 건배사인지 축배사인지(...)
그렇게 그는 Source☆가 되었다
링크
사막의 찍찍이 유랑단에서 쥐들의 대사 중에서 가즈아!
어플리케이션 제작자는 Team BambooSpear. 퐁당 어플에 가상화폐 관련 농담이 적힌 사진을 공유하는 기능이 더해진 느낌의 어플리케이션이다.
2017년 하반기엔 무엇보다 비트코인 갤러리에서 많이 사용한 단어인데, 이와 동시에 암호화폐 열풍으로 언론 주목도 받으면서 대중적으로 널리 퍼지게 되었다.
첫 타석에서 존 상단에 걸치는 높은 커브볼에 루킹 삼진, 두번째 타석에서 7구째 몸쪽 패스트볼을 타격했으나 시프트에 걸려 2루 땅볼, 세번째 타석에서 좌익수 플라이 아웃, 그리고 마지막 8회 2사 주자 1,2루 상황에서 5구째 존에서 완전히 벗어난 낮은 슬라이더에 배트를 갖다 맞추는 좋지 않은 타격을 하며 2루 땅볼로 물러났다.
비록 개막 엔트리에는 들었지만 시범 경기 성적이 워낙 좋지 않았기에 오타니 본인은 초반에 임팩트 있는 모습을 보여 개막 로스터 잔류를 노려야 할 것이다.
영상 보기. 최종 성적 2타수 1안타 1홈런 1타점. 부상 정도는 가벼운 편이나 예방차원에서 이후 빠졌고 팀은 10회말 디디 그레고리우스에 역전 솔로홈런을 맞으며 3:4로 패배랬다.
토미 존 서저리의 재활 기간은 보통 18개월 가량이 걸리며 오타니의 경우 19시즌 타자로 복귀한다면 재활 기간은 이보다 약간 더 길어질 가능성이 높다.
첫 타석에서 루킹 삼진, 두번째 타석에서 유격수 땅볼, 세번째 타석에서 1루 땅볼 아웃을 기록했는데 7회 선두 타자였던 세번째 타석을 제외하면 모두 트라웃이 출루한 이후 삼진과 범타로 물러난 상황이었고 또 타구의 질도 좋지 않아서 우려가 되었으나 9회 선두 타자였던 트라웃이 2루타로 득점권 주자로 출루하고 이어서 오타니도 좌전 2루타를 기록하며 오늘의 첫 안타를 기록하였다.
시즌 타율은 0.268
8월 8일 디트로이트 타이거즈 전 3번 지명타자로 선발 출장하여 4타수 2안타 1홈런 1볼넷 2삼진 경기를 기록하였다.
#
그래서 그런지 선수들의 투표로 수상자가 정해지는 플레이어스 초이스에선 미구엘 안두하가 수상했다.
장타가 끊긴 16일 이후 22타석 18타수 3안타 9삼진을 기록하며 극도의 부진에 빠져 있는 상황. 시즌 잔여 경기는 6경기밖에 남지 않은 상황에서 시즌 기록은 타율 0.281, 출루율 0.364, 장타율 0.560까지 하락했고 fWAR도 2.6까지 하락. 164까지 기록했던 wRC+도 151까지 하락하였다.
#
언급되지 않은 선발투수 후보인 알렉스 마이어는 어깨 수술로 2018년 시즌 아웃이 확정적.
실제로 클레이튼 커쇼에 경우 2014년 시범경기에서 ERA 9.20으로 부진한 모습을 보여줬으나 정규시즌에 뛰어난 모습을 보여주면서 21승 3패 평균자책점 1.77을 기록하고 만장일치 사이 영 상 수상에 성공하였다.
지난번 당했던 오른손 중지 부분에 다시 물집이 잡혔다고 한다.
LA 에인절스 간판 타자 마이크 트라웃은 훌륭한 동료이자 인간성도 훌륭한 선수라며 박수를 보냈고 강타자 알버트 푸홀스도 신인왕에 어울리는 선수다.
전날 연패를 끊어냈던 팀은 4:2로 패했다.
일본 데일리스포츠는 오타니가 4경기만에 타자로 출장해 또 범타를 누적했다.
오타니는 첫 타석에서 2루 땅볼, 두번째 타석에서 10구 승부 끝에 오늘 샘슨의 결정구였던 체인지업에 헛스윙 삼진, 세번째 타석에선 유격수 땅볼로 물러났다.
투수코치 말로는 2회에 팔이 많이 흔들렸다고.
그러나 9회말 좌완 투수 오시치의 초구 94마일 포심을 받아쳐 우전 안타를 쳐내며 멀티 히트를 완성했다.
시즌 8도루째. 두번째 타석에서는 볼넷으로 출루했으나 도루실패로 루상에서 아웃. 이후 타석에선 유격수 땅볼과 좌익수 플라이로 물러났다.
투타 겸업을 시도하고 있는 오타니는 20일(이하 한국시간)까지 투수로서는 B게임을 포함해 4경기에서 등판해 8⅓이닝 19피안타(4피홈런) 17실점(15자책점) 3볼넷 19탈삼진 평균자책점 16.20을 기록 중이다.
오랜만에 나온 장타는 반가웠으나 이후 타석에서는 조금 아쉬운 부분도 있었던 경기. 시즌 타율은 0.280으로 소폭 하락했다.
이후 시몬스의 희생번트와 발부에나의 동점 적시타, 킨슬러의 희생플라이로 오타니와 선행주자 코자트 모두 홈을 밟았다.
브레스트 요새를 방문한 아돌프 히틀러와 베니토 무솔리니, 1941년 8월 26일.
브레스트 영웅 요새 기념비.
이후 1944년 소련군은 다시 브레스트 요새를 수복하게 된다.
결과적으로 소련군은 2천여 명이 전사하고 5~6천여 명이 포로로 잡히게 된다.
요새 함락
폐허가 된 요새 내부로 진입하는 독일군.
6월 29일 독일군은 폭격기로 요새의 동쪽 구역을 폭격하면서 소련군에게 항복할 것을 강요했다.
다른 구역의 소련군 및 민간인들도 사상자를 줄이기 위해 저항을 포기하고 항복했다.
부녀자들은 부상자를 간호했고, 기관총 탄약을 장전했으며 심지어 몇몇은 직접 총을 들고 전투에 임했다.
이들은 병력 면에서도 열세였을 뿐 아니라 독일군을 맞을 준비가 전혀 되어 있지 않았다.
이는 요새로 진입을 시도하는 독일군에게 큰 출혈을 강요했다.
중부집단군은 브레스트 요새를 비롯한 브레스트 지방을 점령하고, 요새 근방의 부크 강을 도하하여 바르샤바-모스크바 간의 철도와 고속도로를 통제할 계획이었다.
국경 최전방에 있던 브레스트 시와 요새는 독일군의 강렬한 포병의 포격을 제대로 얻어맞았다.
오스트리아인으로 구성된 부대이다
하지만 일부 소련군은 항복을 거부하고 끝까지 저항하는 쪽을 택했다.
시민들 또한 군을 도왔다.
매체
러시아-벨라루스 합작 영화인 브레스트 요새 가 2010년에 개봉했다.
폴란드와 벨라루스, 우크라이나를 지나는 강이다.
공산주의자에다 유대인이지 라고 하며 자진 총살당한다.
바르바로사 작전으로 소련을 침공한 독일군과 소련군이 맞붙은 첫 전투이다.
이들은 독일군에 의해 모두 전멸한다.
아이들은 무너진 무기고로부터 탄약을 가져오거나 식량을 조달했으며, 독일군의 움직임을 살피는 등 어른들을 도왔다.
소련군은 독일군의 엄청난 포격에 국경 방어선이 무너지자 대신 요새를 방어하기로 결정하고 요새로 후퇴한다.
이는 소련군이 열세에도 불구하고 상당히 선전했음을 보여주는데, 6월 30일까지 동부전선에서 전사한 독일군 숫자가 8,880여 명임을 감안할 때, 소련군은 브레스트 요새에서만 독일군 전체 전사자의 5%를 내게 했다는 것이다.
이에 발끈한 하후돈이 조조의 허락을 얻어 신야로 쳐들어감으로써 공명전의 첫 전투인 박망파 전투가 시작된다.
군주 효과로 전 징세 보조를 가진 장수 중 제일 빨리 등용할 수 있기 때문이다.
제작진이 서서에게 무슨 악의가 있기보다는 사신전이 나타난 배경을 설명하기 위해 평행세계를 설정한 것으로 받아들이는 게 좋겠다.
내 친구, 공명……. 나는 지금 너의 죽음을 원하고 있다.
성우는 최승훈.
성능은 이름값과 등급에 비해 매우 좋지 않다.
그러나 가상모드의 오장원 전투에서 강유가 전군에게 알린다.
조조: 서서, 나도 그대에게 묻고 싶었던 것이 있소.
서서: 무엇입니까?
연의 상의 행적
서서전
10월 20일자 패치로 연의모드에서 서서전이 추가되면서 원작 조조전의 가상루트에서 알 수 없었던 서서의 행적이나 고뇌 등이 오리지날 식으로나마 나오게 되었는데, 가짜 편지로 인한 모친의 사망 이후 조조의 참모가 되는 대신 허창 치안을 담당하게 되어 임무를 맡던 중, 마왕을 추종하는 세력으로 보이는 자들을 잡아들이며 뭔가 심상치 않은 낌새를 느끼기 시작했으며, 자신이 과거 황건적과 싸우던 중 우연히 얻게 된 태평요술서와 제갈량의 미묘한 연관관계에 대한 의심을 품기 시작했다.
가상 모드에서 행적
가상 모드의 씬스틸러.
개인의 목적과 대의를 두고 마왕이 씌인 제갈량의 간계에 협력하지 말지를 고민하는 역할로 급부상했다. 가상모드 전중반에는 거의 모습을 드러내지 않기에 조조 진영으로부터 내부의 적 취급을 받는다.
사실 등장만으로는 주유가 더 빠른데, 주유는 전투를 직접 한 게 아니라 손권과 함께 멀찍이서 유비군을 바라보기만 했다.
퇴각할 수 있는 자는 지금 즉시 촉으로 퇴각하라.
당연히 제갈량이 마왕에 씌였다는 말을 믿을 수 없던 조운이 그 후 관우와 단기접전에 돌입하지만, 그 전말을 모두 알고 있는 서서라면 설득이 가능할 것이다.
병과는 주술사로, 적/아군 통틀어 최초로 전투에 등장하는 주술사다.
강하의 제갈량이 살던 자택에 가서야 알게 된다.
조조: ……음, 그 지하에서 싸울 때 상당히 시달려서 말이오.
만일, 서서가 허도에서 진짜 기도를 드렸다면 조조군은 그 자리에서 마왕에게 전멸당했을 것이 뻔했다.
참고로 지력 순위는 1위 제갈량 100, 2위 사마의 99, 3위 방통 98, 6위 순욱 96, 공동 7위 주유와 육손 95, 공동 9위 조조, 강유, 순유 94다.
물론 얘를 최종 승급시키는 건 돈낭비이기 떄문에 나중에 제갈량, 변월향 같은 더 쓸만한 전 징세 보조 군주 효과를 가진 장수를 승급시키고 나면 군주자리에서 쫓겨나가 된다.
조조전에서는 만민구제라는 표어를 내건 오두미교가 타락한 것이 황건적이라는 설정이다.
그러다 허도에 있는 제단의 위치를 알기 위해 급파된 초선이 황건적과 함께 수색을 하자, 초선 앞에 나타나 사실은 마왕을 속이기 위해 거짓으로 기도를 올린 것임을 밝힌다.
물론 지력 100이라 주술사로서의 성능은 매우 좋으므로, 강제출전이 게이머에게 있어서 나쁠 건 없다.
참고로 영걸전 얼굴과 똑같은 것은 3번째 버전. 근데 게임은 조운이랑 장억만 있으면 깰 수 있다.
가상 모드
사조성의 별 챕터에서는 유비의 원군 요청 서신을 받고 사조성이 빛나는 것을 알아채고 만약을 대비해 원군을 보내려고 했었다.
삼국지 조조전
제갈양
무력 34
지력 100
통솔 92
민첩 68
행운 82
병과 주술사
자는 공명. 촉한의 승상. 별명 와룡. [삼고의 예]로써 유비를 섬겼으며 그 책모는 상승무패였다.
조조전 본편의 최종 보스.
스토리 때문에 그 느낌은 크게 다르지만. 부대 속성은 영걸전때처럼 주술사로 돌아갔으며 여기서는 제갈량 전용 병과다.
섬멸전에서도 맵 안가리고 폭풍을 날리며 2년 동안 전장을 주름잡았다가 결국 금지 책략이 되어 입지가 약해졌으나, 책략지형 무시로 4속성 스킬중 범위는 제일 짧지만 피해량은 가장 높은 거암을 써서 두개골을 부숴버리는 현역이시다.
그리고 다른컨텐츠 활용도는 장량은 발끝도 못따라올정도로 타의 추종을 불허한다.
GBA 판에서는 마속을 살릴 경우 제갈량이 배반하고 반란을 일으킬 수 있는 분기가 있다.
다만 제갈량을 키우지 않으면 후반에 황제 클래스로 변하고 성에 틀어박힌 손권, 사마의가 짜증날 뿐. 혼란 계략은 다른 클래스도 사용 가능하지만, 병종 특성상 황제의 지력은 하늘을 찌르기 때문에 다른 클래스로 위정보, 위병을 아무리 써봤자 잘 걸리지 않는다.
그나마 반드시라는 조건을 빼면 사마의나 가능하다.
제갈량이 라이벌격으로 매번 출석했던 사마의가 본작 유일의 병과인 기마책사계열로 나오면서 묘한 대비를 이뤘다.
특히 12 강화 백학선을 가지고 교본 풀작시 최고급 청룡과 1:1로 맞짱뜰 수 있는, 그야말로 신을 맞먹는 인간.
진삼국무쌍 시리즈의 제갈량의 성우와 동일 인물이다.
우선 촉나라를 멸망시켜도 살아남아 오나라로 도망가 끝까지 플레이어(조조)를 괴롭힌다.
여기에서는 일반 장수들의 책략이 전작보다 많이 봉인되었기 때문에, 거의 유일한 책사. 유비, 관우, 장비가 다 죽은 이후에 조운 등과 함께 고군분투하며 늙어가는 제갈량의 모습이다.
농담이 아니고, 수군 풀링을 이용해 청룡을 끌어온뒤에 나머지 장수들은 제갈량이 안죽게 버프를 걸면서 제갈량을 수호하며 그동안 제갈량이 딜을 넣는게 청룡을 깨는 제일 안전하고 빠른방법이다.
옹주(서) 지역 제패 이후 무료 해금된다.
삼고초려 이벤트로 융중마을을 방문할 때 제갈량의 초려에 들어갈 시 헌제 알현, 한중왕 즉위 때와 같은 BGM이 흘러나온다.
묵자는 책사들도 쓰며, 손빈병법같은 경우에는 모든 도사와 책사들이 전부 사용 가능하다.
삼국지 공명전
제갈량
일러스트 이하 참조. 무력 10
지력 45
통솔 24
병과 군사 → 명군사 → 대군사
합류 시점 1장 - 박망파 전투 (Lv. 1)
퇴각 대사 추가바람.
공명전의 일러스트 변화
어린 시절 젊은 시절 서장 1장 2장 3장 4장 최종장
개인 조형
공명전 본편의 주인공.
육손, 사마의와 아들들, 등애, 종회, 제갈첨, 제갈근이 전부인 군사 클래스로 등장한다.
참고 문서: 스포일러
개요
성우 목록
공명전 오노사카 마사야
(추가바람)
강수진
조조전 온라인 김영찬
(추가바람)
(추가바람)
코에이 영걸전 시리즈에서의 제갈량을 정리한 문서.
또한 괴산이 연고인 새누리 경대수 의원이 지역구를 옮긴 것도 있다.
그래도 사전 예상과는 달리 1700여표차 박빙이었다.
(...)
청주시 지역. 옛 청원군 포함.
청주시, 옛 청원군을 제외한 나머지 시, 군 지역.
증평 & 진천 & 음성 선거구 경대수 당선인의 고향(표밭)이 괴산이어서 괴산이 떨어져나가니 격차를 많이 벌리지 못한 것이 크고, 음성군과 진천군의 경계에 조성 중인 충북혁신도시에 외지 인구가 조금씩 유입된 점도 있다.
동시에 진행된 진천군수 재보궐선거에서는 더불어민주당이 승리하였는데, 새누리당 진천군수 후보 공천 과정에서 잡음이 많았던 데다 더불어민주당의 증평 & 진천 & 음성 선거구 후보가 진천 출신이어서 소지역주의가 발동한 것이 이유였다.
이후 신시가지인 산남동 등의 투표함이 열리자 차이가 확 줄었고 충북대학교가 있는 성화개신죽림동에서 한번 더 차이를 줄였다.
충북 정치1번지라 불리는 청주 상당 선거구는 새누리당 정우택 현역 의원이 무난하게 당선될 것이란 예상과는 달리 접전이 펼쳐졌다.
전체적으로는 청주권 더불어민주당 승리, 비청주권 새누리당 승리로 확연히 판세가 갈려 지난 제19대 국회의원 선거의 결과가 재현되었다.
개표 초반 우암동,내덕동 등 구도심과 농촌지역의 투표함을 먼저 열자 새누리 오성균 후보가 앞서나가다 이후 대규모 산업단지가 있는 오창읍에서 변재일 후보에게 표가 쏠려 역전에 성공하였다.
#
권석창 (1선)
2018년 5월에 제천-단양 선거구의 권석창이 의원직을 상실하면서 이후 4석으로 감소.
2018년 재보궐선거에서 제천-단양 선거구를 추가로 확보하여 2018년 8월 현재는 4석으로 늘었다.
청주 흥덕 선거구는 충북에서 진보세가 가장 강한 지역답게 더불어민주당 도종환 후보가 여유있게 당선되었다.
비청주권 4곳은 새누리당이 손쉽게 당선되었으나 청주 지역 선거는 막판까지 결과를 알 수 없는 박빙이었다.
충북 보은 & 옥천 & 영동 & 괴산 선거구에서는 충북 지역 선거구 중에서 무효표 비율이 제일 높았는데 괴산에서 생활권이 전혀 다른 곳에 묶인 것에 대한 반발이 그 원인이다.
구도심권과 농촌지역의 개표가 먼저 시작되면서 표차가 크게 났으나 후반 용암동 등 아파트 밀집 지역의 투표함이 열리면서 더불어민주당 한범덕 후보가 바짝 추격했으나 역전에는 실패하였다.
더불어 충주시 수안보면이 제천군이나 괴산군으로 들어가 충주가 경북과 맞닿아 있지 않게 보인다.
이는 청주권 선거구가 개편된 탓인데, 19대 총선에서는 구 청주시에 3개 선거구, 구 청원군에 1개 선거구가 부여되었는데 현재는 통합청주시 행정구 경계로 선거구를 나눴기 때문. 현 통합청주시의 구들은 모두 구 청주시 동 지역과 청원군 읍면 지역이 혼재되어 있기에 일종의 도농복합 선거구가 된 것이다.
청주 서원 선거구는 새누리 최현호 후보가 이겼다고 승리 세레모니까지 했는데 마지막 사전투표함이 열리면서(먼저 열린 지역구가 더 많음) 당선자가 바뀌었다.
개표90%가 넘어갈 때까지 최현호 후보가 앞섰으나 마지막 관외투표함에서 현역 더불어민주당 오제세 후보에게 몰표가 나와 총 1300여표차로 힘겹게 승리했다.
청주시 지역에서 상당구 지역을 제외한 나머지 세 지역에서 야당 후보가 당선되고, 나머지 지역구에서는 여당 후보가 당선되었다.
때문에 새누리에서는 청주시에서 최대 3석, 최소 2석을 바라봤지만... 오히려 가장 보수적인 상당구에서조차 접전 차 신승이 나왔다.
청주 청원 선거구도 개표80%까지 현역 더불어민주당 변재일 후보가 새누리당 오성균 후보에게 줄곧 밀리다 역전하였다.
이혼에 대해 관대해진 계기가 된 편.
이에 대해서 영국 왕실은 공주가 저질 인간과는 관계가 없었을 것라고 말할 수 있다라고 반박했다.
넷플릭스의 오리지널 시리즈 더 크라운에서 묘사된 그녀의 화려한 사생활로 대중의 재조명을 받기 시작했다.
조지 6세의 시종무관이던 피터 타운센드 영국 공군 대령과 연인 관계를 맺었다.
배우 피터 오툴, 데이비드 니븐, 피터 셀러스 등 숱한 남성들과 염분을 뿌렸다.
외견은 어머니와 아버지를 반반씩닮았지만 부계쪽을 좀더 닮은 언니와는 다르게 마거릿은 조지6세의 여자버전이라 봐도될정도로 부녀가 붕어빵이다.
사망
15살부터 담배를 피웠던터라 건강이 좋지 못했다.
이 이혼은 헨리 8세 이후 왕실에선 처음이다.
당시 윈스턴 처칠 영국 총리는 아예 벨기에 무관으로 피터를 보내버리기도 했다.
그러나, 마거릿이 17세 연하의 정원사 로디 루엘린과 만나게 되면서, 결혼 생활은 본격적으로 금 가기 시작했다.
피터가 엘리자베스 보우스라이언과 마거릿의 재정을 책임지는 감사관으로 자리를 옮기게 되면서 더욱 가까워졌고, 1953년 청혼했다.
훗날 밝혀진 바에 따르면, 당시 앤서니 이든 총리는 마거릿의 왕족 신분을 유지한 채 계승 서열에서 제외하는 식으로 하고 결혼을 할 수 있게하는 계획을 세웠었다고.
이를 시작으로, 엘리자베스 2세의 자녀 3남 1녀 중에서 2남 1녀는 모조리 이혼하기 시작한다.
이는 왕실에서 처음 있는 일로 반항적인 삶과도 연결되는 부분이다.
이에 크게 충격을 받은 엘리자베스 보우스라이언은 마거릿의 장례식을 공식 석상의 마지막으로 하고, 쇠약해지더니 4달 동안 앓던 감기가 악화되어 같은 해 3월 30일 오후 3시 15분 세상을 떠났다.
마거릿은 유언에 따라 화장되었다.
피터 타운센드는 1978년, 전쟁 관련 서적을 집필하기 위한 자료 수집차 부산을 방문한 바 있다.
피터가 벨기에에서 다른 여자와 재혼하자 마거릿은 왕실 사진사였던 안토니 암스트롱-존스와 1960년 결혼하게 된다.
즉 엄마와 막내딸을 연기하게되는 배우개그가 성립된다.
당시에도 마거릿 공주의 옛 연인으로 보도되었는데, 그 만큼 한국에서도 관심이 컸었음을 방증한다.
슬하에 1남 1녀를 두었다.
굳이 각자의 포지션이 뭐였냐고 묻지 않으셔도 좋을 것 같습니다.
사실, 코멘터리 부분은 만화가에게 시인이 보내는 상냥한 편지라고 할 수 있는데 내용이 좋아 독자들과 나눠야겠다는 생각에 책에 포함될 수 있었다고 한다.
맛이 별로인 사탕은 걸러내고 건더기만 모아서 책에 구겨 넣기도 하고 웅크림이라는 도형에 손뼉 치기도 했습니다.
근데 내용이 덜컥 좋아서 독자들과 나눠야겠다고 저와 만화가는 마음먹었습니다.
그래도 지금 할 수 있는 최선을 다해 그렸고 서윤후 시인님의 의도를 가능한 한 굴절 없이 전달하려 노력했습니다.
사실, 코멘터리 부분은 사상 초유의 작업을 맡게 된 만화가에게 시인이 보내는 상냥한 편지였습니다.
이제는 기다림에 사활을 걸지 않고, 자신의 사랑을 수색하거나 싸움을 지속하거나 방공호의 담요를 찾아 나서는 소년들의 뒷모습을 봅니다.
구체적 소년
장르 시편 현대 시 한국시
쪽수 208
글 서윤후
그림 노키드
출판사 네오카툰
ISBN 9788954437325
국내 출간일 2017년 4월 24일
정가 11000원
개요
시인 × 만화가 = 만화시편
귓가에 맴도는 詩의 소리와
닿을수록 새겨지는 만화의 온도
만화시편; 그래픽 포엠이라는
낯선 텍스트의 낯익은 온도
이 책에는 서윤후 시인의 첫 시집에 수록된 시 10편과 미수록 시 10편을 담았다.
관련 문서
바깥 고리
교보문고
네이버 책
어느 누구도 주인인 척하지 않는 세계에서,
어둠보다 더 깊어져야만 살아낼 수 있는 세계에서,
안녕히 또 안녕하시기를.
만화시편은 내일도 독자를 구직하겠습니다.
그간 시를 소재로 한 만화가 없던 것은 아니지만, 시를 그 자체로 만화에 녹여 냈다
이 책에는 서윤후 시인의 첫 시집에 수록된 시 10편과 미수록 10편이 담겨있으며 각 편은 ‘만화’, ‘시 전문’, ‘시인의 코멘터리’로 구성되어 있다.
이후 우리는 손발이 잘 맞는 용병들처럼 흰 옷 같은 캔버스에서 모험을 즐겼습니다.
기에는 다소 아쉬움이 있었습니다.
이 책이 언젠가 여러분도 잘 아는 안부가 되리라 다짐해봅니다.
시인을 처음 만났을 때 저는 “저도 뭐가 나올지 모르지만 함께하실래요?” 하고 말했습니다.
머릿속에 막연하게나마 그려본 일은 있었지만요.
부족했고 작았습니다.
만화가의 말
사실 시집은 거의 읽지 않습니다.
정체되어 있는 구간에서는 서로에게 통행료를 나눠주기도 하면서요.
합체! 크로스! 같은 분위기로 시와 만화가 정면으로 부딪기를 진심으로 바랐습니다.
아산의 경우는 본 시가지인 온양을 중심으로 한 갑구는 새누리당의 지지세가 강하고, 천안과 인접한 탕정과 배방을 중심으로 한 을구는 외지인들의 유입이 늘어나면서 더불어민주당 지지세가 강한 모습을 보였다.
형인 성완종 회장의 명예회복을 내세운 것에 비하면 간신히 진땀승을 거둔 셈.
보령&서천의 김태흠 후보는 인구가 더 많은 보령을 기반으로 하고 있음에도 서천 기반의 더불어민주당 후보에게 6%차로 이겼다.
심지어 정진석 당선자나 더불어민주당 박수현 후보 모두 공주를 기반으로 했는데 공주에선 박수현 후보가 앞섰다.
18대 총선 당시에는 무소속이었고 19대 총선 당시 자유선진당도 5석에 그치며 자민련의 뒤를 걸었다.
이번 선거에서 변수는 여러가지가 있었는데 우선 공단과 신도시의 조성으로 인한 천안, 아산, 당진 등의 외부인구 유입이 있을 수 있다.
그리고 김종민 후보는 안 지사의 측근으로 알려져있다. 고로 이쪽은 사실상 이인제 후보와 안희정 지사의 선거였고, 논산 시민들은 지역을 대표하는 정치인 2명 중 충청 대망론으로 부각되는 안희정을 선택했다는 해석이 나오기도 했다.
1996년 15대 총선은 경기도지사여서 불출마.
새누리당과 당을 합치기로 했을 때 반발한 일부 인사들이 더불어민주당으로 이적했다.
그리고 이인제 의원은 본인이 속해있는 정당은 해당 총선에서 패한다는(...) 법칙이 이번에도 적중하면서 씁쓸한 결말을 남기게 되었다.
세종시 분리독립이 반영이 안 된 오류가 있다.
지난 19대 총선에서 출구조사 결과까지 뒤집고 근소한 차이로 당선되었던 이인제 의원이었건만, 이번 총선에서는 정반대로 출구조사는 이겼지만 정작 실제 결과는 김종민 후보에게 패해 낙선하고 만다.
2017년 1월에 새누리당이 자유한국당과 바른정당으로 분당되면서 홍문표가 바른정당으로 건너가 자유한국당 5석, 바른정당 1석이 되었다.
동남구 목천읍, 북면, 성남면, 수신면, 병천면, 동면, 중앙동, 문성동, 원성1동, 원성2동, 봉명동, 일봉동, 신안동, 서북구 성정1동, 성정2동
서북구 성환읍, 성거읍, 직산읍, 입장면, 백석동, 불당동, 부성1동, 부성2동
동남구 풍세면, 광덕면, 신방동, 청룡동, 서북구 쌍용1동, 쌍용2동, 쌍용3동
천안시, 아산시, 서산시, 당진시. 인구 15만명 이상의 시 지역.
공주시, 보령시, 논산시, 계룡시, 홍성군, 예산군, 부여군, 서천군, 태안군, 청양군, 금산군. 인구 15만명 미만의 시 또는 군 지역.
자유선진당의 모든 당세를 흡수한 건 아니었다.
선거 전에는 여론조사상 더불어민주당이 많아봤자 3석(천안시 을, 천안시 병, 아산시 을)으로 예측될 정도로 일방적인 판세였다.
부활기 쿨타임 아직 안 찼단다.
부여&청양 선거구가 합쳐진 공주&부여&청양에선 새누리당 정진석 후보가 선거 전 6:4 정도 낙승 예상을 깨고 48.1:45로 그야말로 3.1% 차이 신승을 했다.
결국 부여와 청양의 표로 정진석 당선자가 역전한 것인데, 두 곳에서 70%는 넘게 가져갈 것이라는 예측을 깨고 박수현 후보가 40% 가까이 득표했기에 격차가 크게 좁혀진 것. 정진석 당선자의 경우 2014년 제6회 전국동시지방선거에서도 공주에서 경쟁자였던 안희정에게 참패한 적이 있기에 선거구가 합쳐지지 않았다면 당선되기 어려웠을 것이다.
예를 들어 2014년 6.4 지방선거 때 도지사(광역자치단체장) 선거는 안희정을 지지하고, 시장-군수(기초자치단체)선거에서는 새누리당 후보를 지지하는 사람들도 있었다.
오히려 낙선으로 인해 박근혜-최순실 게이트 당시 새누리당 인사 중 직격탄은 적게 입은 편이라 다음에 재출마할지 여부는 미지수.
한편, 논산&계룡&금산 선거구의 결과를 분석해보면 이인제 후보는 김종민 후보에게 본인의 주요 지지 기반이자 고향인 논산에서 약 5% 차로 패하며 금산과 계룡의 리드를 다 까먹었는데, 사실 논산은 이인제 후보만이 아니라 현직 도지사였던 안희정 충남지사의 고향이기도 하다.
1992년 14대 총선에서는 민주자유당이 단독과반이 유력하다는 예측을 깨고 과반확보에 실패했다.
특징
각화마다 주제를 두고 여러 가지 편을 올린다.
언니가 감기에 걸리지 않게 우산만 가져다줬으면 그녀가 죽지 않았을 거라고
* 김미정의 언니
주인공의 하나뿐인 언니로 여성스럽고 사교성도 좋고 원만하다고 한다.
원래 빡빡한데 급한 김에 힘을 줬더니 주인공의 열쇠가 부러졌다.
감기에 걸려 혼자 자취방에 있다가 가스로 인해 사망할 뻔 한다.
감기약을 평소 자주 복용해서 면역력이 떨어져 감기가 변해 급성폐렴에 걸렸으며 비가 오던 날 사망한다.
주인공은 언니에 대해 죄책감을 느끼고 있다
사투리가 심하다.
상위 문서: 웹툰 관련 정보, 노키드
감기 4부작
글/그림 노키드
연재 사이트 레진코믹스
연재 날짜 2014년 3월 5일 ~ 2014년 4월 9일
장르 일상
보러 가기
개요
레진코믹스에서 노키드 작가가 14년 3월 5일부터 14년 4월 9일까지 연재했던 일상과 비 일상을 뒤섞어 독특한 세계를 창조하는 노키드 작가의 4부작 단편집.
줄거리
* 여우비
한 여자가 등장한다, 그리고 비가 내린다. 가랑비 뭐 이 정도는 우산 없어도 괜찮겠지라고 생각했다가 그녀는 낭패를 본다.
아무도 오지 않는 적적함. 아무것도 아닌데 왠지 서러워진다.
주인공은 감기약이 싫다고 하며 손으로 직접 젖은 수건을 짜 머리에 얹는다.
뛰쳐나간다.
부모님은 맞벌이라 언니가 언제나 엄마 노릇을 했다는 듯하다.
그러다 탈수증상인지 쓰러지게 되고 가스가 방에 가득 차 사망 할 뻔 하지만 김현정이 우연히 들려 소화기로 창문을 깨 그녀를 살리게 된다.
주인공은 김현정을 좋아한다.
주인공은 혼자 일어나 라면을 끓인다.
감기 직방 그렇게 주인공은 과 동기 김현정과 대화하다
부끄럽기에 머피의 법칙, 재앙은 겹친다.
참고 (용어 등)
기타
외부링크
보러 가기
주인공은 AC/DC 슈퍼에서 청테이프를 사게 된다.
비가 오면 언니 생각이 나는데 언니는 친구가 많고 이쁘고 여성스럽고 원만한 성격과 사교성을 지녔다는 듯하다.
플레이어는 각각 하룽, 히라기.
YELLOW 달인 전량 금합격 영상
RED 버전의 달인 단위에서 2곡씩이나 변경되었음에도 불구하고 나흘만에 전량이 떠버리고 말았다.
플레이어는 하룽.
YELLOW 초인 국내 적합격 영상
국내에서는 단위 합격 중 가장 높은 단위가 초인이다.
무식하게 많은 물량 때문에 체력적인 부담도 심하다.
더군다나 후반으로 가면 BPM도 빨라지기 때문에 자칫 잘못했다
마지막 스테이지인 SORA-VI 火ノ鳥는 이 코스의 유일한 오니 9렙곡으로서 앞의 두 곡 보다는 엇박이 많지는 않지만 3연타가 지겹도록 많이 나오기 때문에 집중을 잘 해야한다.
2스테이지인 RIDGE RACER STEPS -GMT remix-는 5단의 ボクハシンセ, 8단의 魔方陣 -サモン･デルタ-와 비슷한 패턴의 곡이지만 더 잦은 빈도로 나오는 것은 물론이거니와 이 12비트로 이루어진 짧은 기차패턴도 가끔씩 나오기 때문에 방심해선 안 된다.
2017년 6월 1일(5월 31일) 여름 업데이트로 10단까지 공개, 9월 6일 업데이트에선 달인까지 추가되었고, 「도전! 세계대회 2016 EX ②」 단위도장 외전이 추가되었다.
-
9단 2308 Abandoned Temple Final 2nd ★9 혼 게이지 99% 이상 良 2140 이상 不可 9 미만
RIDGE RACER STEPS -GMT remix- ★9 혼 게이지 100% 良 2210 이상 不可 7? 미만
闇の魔法少女 ★9 3,429,810
공략 1스테이지인 Abandoned Temple Final 2nd는 9렙인 주제에 32비트가 밥먹듯이 나오는 패턴으로 최후반부의 16비트+32비트 복합 기차패턴으로 이루어진 후살에서 실수를 최대한 하지 않도록 조심해야 한다.
플레이어는 RED 버전에서 초인 금합격을 딴 세상.
YELLOW 단위도장 9단 이상 합격자 목록 영상
곡 목록
단위도장 본편
급 단위
단위 총 노트수 / 영상 대상곡 적합격조건
금합격조건
천장점수 (연타 제외)
초급 352 365日の紙飛行機 ★3 혼 게이지 90% 이상 타수 400 이상
夏祭り ★3 혼 게이지 95% 이상 타수 440 이상
私以外私じゃないの ★4 ???
공략
10급 405 Let It Go ～ありのままで～ ★2 혼 게이지 91% 이상 타수 550 이상
トライ・エヴリシング ★3 혼 게이지 95% 이상 타수 590 이상
黒い猫の歌 ★3 ???
공략
9급 417 イケナイ太陽 ★4 혼 게이지 92% 이상 타수 550 이상
サイレントマジョリティー ★4 혼 게이지 95% 이상 타수 590 이상
前前前世 ★4 ???
공략
8급 465 crossing field ★4 혼 게이지 92% 이상 타수 600 이상
シュガーソングとビターステップ ★4 혼 게이지 95% 이상 타수 650 이상
talking ★5 ???
공략
7급 494 全力バタンキュー ★4 혼 게이지 93% 이상 타수 630 이상
QUESTION ★5 혼 게이지 97% 이상 타수 670 이상
花丸◎日和！ ★5 ???
공략
6급 676 ゴーストルール ★5 혼 게이지 94% 이상 타수 920 이상
六兆年と一夜物語 ★5 혼 게이지 97% 이상 타수 980 이상
ルカルカ★ナイトフィーバー ★6 ???
공략
5급 727 ペンパイナッポーアッポーペン(PPAP) ★4 혼 게이지 94% 이상 타수 810 이상 良 365 이상
PERFECT HUMAN ★4 혼 게이지 97% 이상 타수 870 이상 良 425 이상
FANTASTIC BABY ★5 ???
공략
4급 1574 Thank You! ★5 혼 게이지 95% 이상 타수 1340 이상 良 550 이상
GOIN’!!! ★5 혼 게이지 99% 이상 타수 1410 이상 良 560 이상
ONLY MY NOTE ★6 ???
공략
3급 956 もったいないとらんど ★6 혼 게이지 95% 이상 타수 1120 이상 良 600 이상
ワタリドリ ★6 혼 게이지 100% 타수 1150 이상 良 615 이상
ANTI-HERO ★6 ???
공략
2급 1143 深緋の心臓 ‐SCARLET HEART‐ ★6 혼 게이지 95% 이상 타수 1450 이상 良 730 이상
明星ロケット ★6 혼 게이지 100% 타수 1490 이상 良 745 이상
Ladystar Wandering ★7 ???
공략
1급 1504 Dr. WILY STAGE 1 ★7 혼 게이지 96% 이상 타수 1570 이상 良 980 이상
Lightning Dance ★7 혼 게이지 100% 타수 1630 이상 良 1000 이상
KAGEKIYO ★7 ???
공략
단 단위
단위 총 노트수 / 영상 대상곡 적합격조건
금합격조건
천장점수 (연타 제외)
초단 1242 RPG ★6 혼 게이지 96% 이상 350콤보 이상 不可 25 미만
Hard Knock Days ★6 혼 게이지 100% 500콤보 이상 不可 13 미만
じょいふる ★6 ???
공략
2단 1531 ラブソングはとまらないよ ★6 혼 게이지 96% 이상 440콤보 이상 不可 23 미만
蓄勢 ～GEAR UP～ ★7 혼 게이지 100% 550콤보 이상 不可 13 미만
クリスマスソング ★7 ???
공략
3단 1532 ラーメン de Yo-Men!! ★7 혼 게이지 97% 이상 530콤보 이상 不可 20 미만
Soup ★8 혼 게이지 100% 700콤보 이상 不可 11 미만
TO MAKE THE END OF BATTLE ★7 ???
공략
4단 1574 I my moko ★8 혼 게이지 97% 이상 680콤보 이상 不可 18 미만
好きな人がいること ★7 혼 게이지 100% 800콤보 이상 不可 10 미만
ロストワンの号哭 ★8 ???
공략 2번째곡인 好きな人がいること는 4단의 유일한 7렙 곡이지만 12비트와 24비트가 자주 나오므로 주의.
마지막 곡인 ロストワンの号哭이 4단 수준에서는 어려운 편이기 때문에 상당한 주의를 요한다.
6단 1937 うそうそ時 ★8 혼 게이지 98% 이상 良 1550 이상 不可 15 미만
がしゃどくろ ★8 혼 게이지 100% 良 1610 이상 不可 10 미만
SORA-VI 火ノ鳥 ★9 ???
공략 1스테이지인 うそうそ時는 오니 8렙 중에서도 상당히 어려운 패턴이 나오고, 엇박을 주의해가면서 쳐야한다.
7단 2176 ぷるぷるしんぷる ★8 혼 게이지 98% 이상 良 1850 이상 不可 12 미만
天狗囃子 ★9 혼 게이지 100% 良 1900 이상 不可 9 미만
G意識過剰 ★9 ???
공략 1스테이지에 있는 ぷるぷるしんぷる는 이 코스의 유일한 8렙곡인 만큼 8렙 내에선 상당히 고차원적인 패턴을 시험한다.
하더라도 8비트 패턴에선 량판정을 최대한 많이 내자는 마음가짐으로 해야한다.
달인이 추가된 당일 달인 합격 영상이 떴다.
이번 단위도장에서는 달인보면 고정이라는 시스템을 추가해 처음으로 보면분기가 들어간 곡이 단위도장에 수록되었다!
10단 2338 Ds Adventure Note ★10 혼 게이지 100% 可 50 미만 不可 7 미만
No Gravity ★10 혼 게이지 100% 可 25 미만 不可 5 미만
そつおめしき2ばん ★10 3,780,570
공략
인 단위
단위 총 노트수 / 영상 대상곡 적합격조건
금합격조건
천장점수 (연타 제외)
현인 2674 紫煌ノ乱 ★10 혼 게이지 100% 可 40 미만 不可 7 미만
Abyss of hell (裏) ★10 혼 게이지 100% 可 15 미만 不可 4 미만
FUJIN Rumble ★10 3,700,830
공략
명인 2810 郢曲/暁闇 ★10 혼 게이지 100% 可 25 미만 不可 6 미만
竜と黒炎の姫君 (裏) ★10 혼 게이지 100% 可 10 미만 不可 2 미만
HARDCOREノ心得 ★10 ???
공략
초인 3084 UNDEAD HEART(怒りのWarriors) ★10 달인보면 고정 혼 게이지 100% 可 15 미만 不可 5 미만
χ談 ★10 혼 게이지 100% 可 6 미만 不可 2 미만
万戈イム－一ノ十 ★10 ???
공략
달인 3593 まださいたま2000 ★10 달인보면 고정 혼 게이지 100% 可 8 미만 不可 3 미만
≠MM ★10 혼 게이지 100% 可 0 不可 0
Infinite Rebellion ★10 3,697,690
공략
합격 보상
단위도장 외전
목록
단위 총 노트수 / 영상 대상곡 적합격조건
금합격조건
천장점수 (연타 제외)
挑戦！第3回天下一音ゲ祭の巻 도전! 제 3회 천하제일리겜축제의 권 (10단 상당) 2366 マサカリブレイド ★9 혼 게이지 100% 3,450,000점 이상
毒LOCANdy♡ ★9 혼 게이지 100% 3,540,000점 이상
朱の旋律 ★10 ???
挑戦！世界大会2016予選① 도전! 세계대회 2016 예선 ① (6단 상당) 1775 輝きを求めて ★8 혼 게이지 98% 이상 1065콤보 이상 可 328 미만
Choco Chiptune. ★8 혼 게이지 100% 1423?콤보 이상 可 139? 미만
トオリヨ ★8 ???
挑戦！世界大会2016予選② 도전! 세계대회 2016 예선 ② (7단 상당) 1910 伝説の祭り ★7 혼 게이지 98% 이상 良 1629 이상 不可 10 미만
ネテモネテモ ★8 혼 게이지 100% 良 1758? 이상 不可 5? 미만
ひよっこファンタジー ★9 ???
挑戦！世界大会2016エリア① 도전! 세계대회 2016 에리어 ① (8~9단 상당) 2291 凛 ★9 혼 게이지 99% 이상 可 163 미만 不可 10 미만
おにぎりはどこかしら♪ ★9 혼 게이지 100%? 可 27? 미만 不可 4? 미만
食らいむ！まうんとぱふぇ ★9 ???
挑戦！世界大会2016エリア② 도전! 세계대회 2016 에리어 ② (9~10단 상당) 2271 SstTAarR* ★10 혼 게이지 100% 600콤보 이상 不可 5 미만
超絶技巧系少女 ★10 혼 게이지 100% 2271?콤보 이상 不可 0?
ココロボ ★10 ???
挑戦！第3回天下一音ゲ祭の巻【裏】 도전! 제 3회 천하제일리겜축제의 권 [裏] 2621 Ignis Danse ★10 혼 게이지 100% 可 8 미만 不可 1 미만
きたさいたま2000 ★10 혼 게이지 100% 可 3 미만 不可 1 미만
8OROCHI (裏) ★10 3,716,000
挑戦！世界大会2016決勝 도전! 세계대회 2016 결승 (초인 상당) 2440 アサガオ ★10 혼 게이지 98% 이상 可 15 미만 不可 5 미만
冷凍庫CJ ～嗚呼面太鼓ブラザーズ～ ★10 혼 게이지 100% 可 5 미만 不可 2? 미만
Gloria ★10 ???
挑戦！世界大会2016EX① 도전! 세계대회 2016 EX ① (명인 상당) 2563 ゴーストマスク ★10 혼 게이지 100% 1660콤보 이상 可 20 미만
Princess of Donder ★9 혼 게이지 100% 2563?콤보 이상 可 7? 미만
承認欲Q ★10 ???
挑戦！世界大会2016EX② 도전! 세계대회 2016 EX ② (10단~현인 상당) 2689 VICTORIA ★10 혼 게이지 100% 可 45 미만 不可 8 미만
天照 ★10 혼 게이지 100% 可 18~? 미만 不可 2~? 미만
月読命 ★10 ???
挑戰！ナムコオリジナル① 도전! 남코 오리지널 ① (5단 상당) 1907 ドン・エンガスの笛吹き ★8 혼 게이지 98% 良 1460 이상 不可 20 미만
ザストゥールの魔導書 ★8 혼 게이지 ???% 良 ~1585 이상 不可 11~13 미만
忘却のティルナノグ ★9 ???
太鼓チームからの挑戰！① 태고팀으로부터의 도전! ① (9단~10단 상당) 2419 秋竜 ～Shiuryu～ ★9 혼 게이지 100% 可 45 미만 不可 8 미만
イオシス秋の肉食祭2014 ★9 혼 게이지 100% 可 25 미만 不可 3~? 미만
タベルナ2000 ★10 ???
挑戰！1400連打！！ 도전! 1400연타!! 2577 ドキドキ胸きゅん おまつりタイム ★9 혼 게이지 98% 이상 연타수 1400타 이상
Honey Heartbeat ～10 Stars Mix～ ★9 혼 게이지 100% 이상 연타수 1745~1813 이상
ネクロファンタジア ～ Arr.Demetori ★10 ???
기간 종료 목록
단위 총 노트수 / 영상 대상곡 적합격조건
금합격조건
천장점수 (연타 제외)
復活！ソライロ十段 부활! SORAIRO 10단 2782 Doom Noiz ★10 혼 게이지 100% 可 30 미만 不可 10 미만
燎原ノ舞 ★10 혼 게이지 100% 可 10 미만 不可 0
万戈イム－一ノ十 ★10 3,733,870
復活！カツドン大将 부활! KATSU-DON 대장 2500 タイコタイム (裏) ★10 혼 게이지 100% 可 100 미만 不可 30 미만
燎原ノ舞 ★10 혼 게이지 100% 可 30 미만 不可 0
きたさいたま2000 ★10 3,740,640
합격 보상
단위 합격 보상
挑戦！第3回天下一音ゲ祭の巻 도전! 제 3회 천하제일리겜축제의 권 (10단 상당) 칭호 「挑戦！第3回天下一音ゲ祭の巻」達成!! 해금
挑戦！世界大会2016予選① 도전! 세계대회 2016 예선 ① (6단 상당) 없음
挑戦！世界大会2016予選② 도전! 세계대회 2016 예선 ② (7단 상당) 없음
挑戦！世界大会2016エリア① 도전! 세계대회 2016 에리어 ① (8~9단 상당) 없음
挑戦！世界大会2016エリア② 도전! 세계대회 2016 에리어 ② (9~10단 상당) 없음
挑戦！第3回天下一音ゲ祭の巻【裏】 도전! 제 3회 천하제일리겜축제의 권 [裏] 곡 8OROCHI 해금
挑戦！世界大会2016決勝 도전! 세계대회 2016 결승 (초인 상당) 칭호 朝顔や 激闘の果て 栄誉あり 해금
挑戦！世界大会2016EX① 도전! 세계대회 2016 EX ① (명인 상당) 칭호 REVIVED PHOENIX 해금
挑戦！世界大会2016EX② 도전! 세계대회 2016 EX ② (10단~현인 상당) 칭호 神の旋律を奏でし者 해금
挑戰！ナムコオリジナル① 도전! 남코 오리지널 ① (5단 상당) 칭호 異国の音色に魅せられて 해금
太鼓チームからの挑戦！① 태고팀으로부터의 도전! ① (9단~10단 상당) X
挑戦！１４００連打！！ 도전! 1400연타!! 칭호 ドン連ダー・イエロー 해금
復活！ソライロ十段 부활! SORAIRO 10단 칭호 「復活！ソライロ十段」達成!! 해금
復活！カツドン大将 부활! KATSU-DON 대장 칭호 「復活！カツドン大将」達成!! 해금
-마지막이라 부담이 많이 가는건 덤
UNDEAD HEART(怒りのWarriors), まださいたま2000
업데이트 내용에 타수가 아니라 연타수로 써져있다.
최후반부의 ●●●●/●●●●/●●●●/●●●●/●●●●/●●●●/●●●●/●●●●/● 으로 끝나는 후살패턴은 덤.
8단 2277 亜空間遊泳ac12.5 ★9 혼 게이지 98% 이상 良 2010 이상 不可 11 미만
魔方陣 -サモン･デルタ- ★9 혼 게이지 100% 良 2080 이상 不可 8 미만
＋♂(プラス男子) (裏) ★9 3,421,290
공략 1스테이지인 亜空間遊泳ac12.5는 아시아판엔 수록되어있지 않은 곡이라 따로 연습할 수 없어 아시아판 유저에겐 상당히 불리하게 작용될 수 있는 곡. 유난히 엇박이 많이 나오기 때문에 산지로나 유튜브 등에서 채보를 숙지하고 가는 것이 좋다.
2스테이지인 魔方陣 -サモン･デルタ-는 5단에 있는 ボクハシンセ의 상위호환격인 곡으로 12비트 박자에 익숙하지 않다면 이 곡에서 무릎을 꿇게 될 가능성이 크다.
5단 1684 カノン (シンクロニカ Remix) ★8 혼 게이지 98% 이상 800콤보 이상 不可 18 미만
道化師の朝の歌 ★8 혼 게이지 100% 1000콤보 이상 不可 9 미만
ボクハシンセ ★8 ???
공략 까다로운 박자가 특징인 ボクハシンセ에서 모든 것을 말아먹지 않도록 조심해야 한다.
2스테이지인 天狗囃子의 경우 시작부터 16비트 13콤보가 2번 나오고 박자 역시 까다로운 편이라 초견으로 상대할 시 무척 피곤할 수 있다.
특히 중간중간에 나오는 풍선 노트들 때문에 노트 몇 개를 놓치는 불상사가 발생하는 경우도 종종 있으니 연타류 노트는 전부 버리는 편이 좋다.
조유목왕은 이목(李牧)을 대장군으로 임명해 진군을 막개했다.
이번에는 왕전이 정형구를 쳤다.
유행가 유행가 서글픈 노래 물론 조나라 입장에서
繆의 원래 음은 무지만, 시호로 쓸 때는 목이라 읽는다.
단, 대나라의 왕인 조가를 포함하면 진정한 의미의 마지막 군주는 아니다.
대왕가(代王嘉)의 이복 아우. 조나라의 마지막 왕. 간신 곽개(郭開)를 중용해 나라를 멸망의 구렁텅이에 빠뜨렸다.
이에 이목과 사마상이 맞섰다.
조유목왕은 냉방에서 병을 얻고 제대로 된 치료도 없이 고통스럽게 죽는다.
그리하여 조나라는 멸망했다.
이것으로 조나라는 마지막 불꽃조차 제대로 누리지 못하게 되었다.
악서, 평음까지 누대와 가옥이 무너지고 땅이 130보나 갈라졌다.
이목이 진군과 교전하여 환의를 이겨 달아나게 만들었다.
그리고 조나라의 수도인 한단(邯鄲)을 쳐서 함락시키니 조유목왕은 투항해 포로가 되었다.
그런데 진군이 다시 조나라를 쳐서 조군은 패해 장수를 잃고 평양 또한 잃었다.
그리하여 이목은 무안군(武安君)이 되었다.
출처는 사기 조세가.
이것이 망해가는 조나라의 산소 호흡기 마저 제거한 셈이다.
조의 역대 군주
19대 조도양왕(趙悼襄王) 조언(趙偃) ← 20대 조유목왕(趙幽繆王) 조천(趙遷) → 21대 대왕(代王) 조가(趙嘉)
성 영(嬴)
씨 조(趙)
휘 천(遷)
아버지 조효성왕(趙孝成王) 조단(趙丹)
생몰기간 음력 기원전 ???년 ~ 기원전 228년
재위기간 음력 기원전 235년 ~ 기원전 228년
소개
중국 전국시대 조(趙)나라의 제10대 군주이자, 제5대 왕. 조씨종주(趙氏宗主)로서는 제20대 종주. 이름은 조천(趙遷). 도양왕의 서자.
그리고는 이목을 제거했다.
이에 진나라에서는 조유목왕의 총신인 곽개를 매수해서 이목과 사마상이 모반을 한다는 소문을 퍼뜨리게 하니 조유목왕은 곽개의 말만 듣고 이목과 사마상 대신 조총(趙蔥)과 제나라 장수 안취(顏聚)를 세웠다.
조유목왕 2년(기원전 234년), 진(秦)나라의 장수 환의(桓齮)가 조나라의 평양(平陽)과 무성(武城)을 침략하자, 조의 장수 호첩(扈輒)이 구원을 나섰으나 패해 죽었다.
소통왕 문빈쌤
기회가 되면 이투스 인도지점에서도?
(ebs 2020수능개념)
현재 그가 EBS에 입사한 이후로 매년 경제강의를 촬영하고 있으며 특히 수능개념-수능특강-수능완성 커리를 매년 책임지고 있다.
공무원 및 현장강의는 어떤지 추가바람
자신을 예로 들어 설명을 돕는데 자신의 희망사항인 경우가 많다.
-어이쿠
-앗
-실수했네요
듣고 있으면 시간이 블랙홀급으로 지나간다.
-개념 꼭 복습하시구요~
추가바람.
그가 강사가 된 이유는 대학교 시절 경제를 추가적으로 배우기 위해 학원을 다니던 중 거기에 계시는 강사님이 수업을 하는데 붕 떠있는 개념을 체계적으로 잡아주면서 수업하는 방식에 감탄하고 감명을 받아 강사가 되기로 결심했다고 했다.
그래서인지 수업 집중도가 꽤 높은 편.
가끔 돌아다니면서 문제풀이 확인할 때 뜨헉 따흑 소리를 들을 수 있다.
귀여움주의. 실수하실때 나오는 감탄사(?)가 꽤 귀여우시다.
경제 응시자수가 15만명이라던가...
수업시간에 졸아버리면 5명쯤 모아서 합창단을 결성해준다.
공무원학원의 전통인지 아니면 그가 박사과정을 거친것인지(일단 석사과정은 거쳤다)
개념이 없으면 문제푸는 것은 양치기다. 라고 말할 정도로 수능개념-수능특강-수능완성의 커리큘럼을 따르라고 말한다.
(침묵) 역시 학생들을 믿으면 안 돼요~
추가바람
(물론 수특, 수완에선 문제풀이로 가득하다)
경제 캡틴
EBSi의 사회탐구 강사이자 윌비스공무원고시학원의 사회 강사. 주로 맡는 과목은 경제
EBSi에서는 수능 개념 문병일의 퍼펙트 경제와 수능특강 수능완성, 300분의 기적-경제 그리고 내신 법과 정치를 가르친다.
깜짝 놀라는 타이밍이 싫다고...
-정정합니다
타타닥거리는 판서 소리를 들으면 마음이 편해진다
경제과목 모의고사를 출판하는데 우리가 아는 모의고사 시험지가 아닌 스프링 노트로 발송된다.
그 이유는 우리가 양심적으로 생각해보자.
(ebs에서 한강당 무조건 한번씩 들을 수 있다)
루크의 실력을 보기 위해 밤에 호러 사냥을 나간 뒤 크리스토퍼의 말만 듣는 루크에게 자신의 말도 들으라며 꾸중을 주고 쌍권총으로 능숙하게 호러들을 처리한다.
그녀가 사용했던 마도총은 루크가 계승했다.
하자 안심한다.
이후 쏠 거냐 묻는 크리스토퍼에게 쏠 것이라 답하며 방아쇠를 당기고 샹들리에가 떨어져 저택에 불이 붙는데 크리스토퍼와 대치하는 사이 루크가 달려오자 틈이 생기고, 크리스토퍼에게 베이며 치명상을 입는다.
가로 시리즈의 등장인물
이름 애들레이드 アデレード Adelaide
성별 여
종족 인간
나이 31세
직업 마계법사
관련 인물 크리스토퍼 하든 (남편 → 적) 루카서 하든 (아들)
페이롱 (지인)
메이팡 (지인)
담당 성우 기 료코
소개
루크의 어머니인 마계법사. 힘에 대한 집착이 커진 남편 크리스토퍼에게 살해당했다.
그 후 집에서 법술로 호러의 환상을 소환하여 루크를 훈련시키고 루크에게 집중하라며 엄한 모습을 보이나 루크가 사격에 성공하자 머리를 쓰다듬으며 칭찬해준다.
이때는 얼굴은 자세히 나오지 않았다.
결국 크리스토퍼가 자신의 경고를 무시하고 책을 본 것을 깨닫고 역시 그 책을 불태워버렸어야 했다며 마계법사로서 크리스토퍼를 죽이려 한다.
이때 루크를 자상하게 대해주는지라 하마터면 루크는 호러에게 먹힐 뻔했고, 소드에 의해 루크의 어머니는 이미 루크가 어린 시절 눈 앞에서 죽었음이 밝혀졌다.
그 과정에서 아직 미숙했던 루크가 호러에게 무력화당해 위기에 처하자 호러를 한 손으로 잡아 공중으로 내던지며 쌍권총으로 난사해 죽이며 기가 센 모습을 제대로 보여줬다.
그럼에도 크리스토퍼는 강한 힘으로 적을 쓰러뜨리는 것이 지키는 길로 이어진다며 반박하자 그 생각은 너무 위험하며 잘못하면 그 사상에 먹힐 것이라며 경고하고 말을 듣지 않는다면 어떻게든 그 책을 빼앗아 불태워 버릴 것이라 으름장을 놓는다.
작중 행적
등장 작품 《가로 -배니싱 라인-》
생전
10화에서 과거가 상세하게 나오는데 호러 사냥에 데려가달라는 루크에게 아직 이르다 말하지만 크리스토퍼가 우리가 하는 일이 무엇인지 빨리 알아두는 게 좋다며 수행에도 도움이 될 것이라 하자 한숨을 쉰다.
이후 집에서 크리스토퍼가 금지된 술법까지 손대려 하자 힘에 집착하는 크리스토퍼에게 마계기사의 본분은 이기는 게 아니라 지키는 것이라며 그 길을 벗어나선 안 된다며 말린다.
당황하는 루크에게 검을 놓치지 말라며 조언을 던져주고 크리스토퍼가 호러를 쓰러뜨리는 걸 루크와 함께 지켜보다가 루크를 약간 걱정스러운 시선으로 바라본다.
기타
6, 8, 10화
하지만 루크는 방에 들어가지 않고 위층에서 지켜보았다.
그리고 그 날 밤, 크리스토퍼가 돌아오지만 평소랑 다른 분위기를 눈치채고 루크를 방으로 돌려보낸다.
더욱이 상대는 자기 남편이었으니 최소한 자기 손으로 보내주고 싶었을 것이다.
이후 죽어가는 와중에도 루크에게 이것만은 기억하라며 진정한 힘은 자신을 위해서 쓰는 게 아니라 사람들을 위해 쓰는 것이라며 자신이 쓰던 쌍권총을 손에 쥐어주고 숨을 거둔다.
《가로 -배니싱 라인-》
6화에서 루크가 호러의 함정에 빠지면서 모습을 보였다.
마계법사와 마계기사의 주 임무는 호러 퇴치지만 같은 법사나 기사가 어둠에 타락했을 경우 그들을 빨리 제거하는 것 역시 임무에 포함된다.
프로젝트의 배후에는 온라인을 통한 불법 대출업체가 끼어있다는 기사가 환구시보를 통해 나갔다.
시범운행을 시작한 지 며칠 지나지 않아 상용화하기에는 여러 문제점이 산적해 있다는 기사가 나갔고, 정말로 내년부터 상용화한다면 이미 생산 라인을 가동하거나 아니면 최소한 공장만이라도 지어 놓을 법한 상황이건만 생산 시설로 예정된 공장 부지를 가 보니 아무것도 없는 허허벌판이라는 점이 수상해서 조사가 이루어진 결과, 사기로 밝혀졌다.
한편, 한국에서도 이 사건과 비슷한 사건이 있었다.
시험운행
2016년 8월 2일, 바톄의 시제차량 1대가 완성되어 중국 허베이성 친황다오에 설치된 300m 길이의 전용선로에서 시험운행을 개시했다.
보스워시 랜드라이너(Boswash Landliner)라는 차량인데 도로 양 옆으로 레일을 깔고 5m 길이의 다리를 단 터널 모양의 열차였다.
당시 이를 주목한 미국의 뉴욕 타임스가 태양 에너지를 사용하여 중국 버스의 40%를 대체할 획기적인 발명품이라고 극찬했고 그 발명가는 중국의 한 지방 정부와 함께 총연장 189km의 입체버스 노선을 기획하기에 이른다.
그러나 중국의 복잡한 도로사정과 안전성 문제 등 상용화를 위해서 풀어야 할 과제가 산더미만큼 많은데 당시 기술력의 한계로 해결하기 어렵고 실용성이 떨어진다는 문제점으로 인해 프로젝트는 흐지부지 끝나버렸다.
이 역시 교통정체를 해소할 좋은 아이디어였으나 당시 기술력의 한계와 실용성이 떨어진다는 지적으로 인해 아이디어로만 남았다.
또한 차량을 열차처럼 서너 대를 연결할수 있게 설계가 되어 있다.
실시한 시범운행 결과 승객이 탔을 때의 제동거리, 마찰계수, 전력소모 등에서 성공적인 테스트가 이루어졌다고 밝혔다.
사실 바톄라는 차량 자체도 6년 전에 무산된 그 입체버스를 그냥 이름만 바꾼 수준이고 이 문서의 최상단에 첨부된 사진과 같은 시범운행 차량 또한 그럴싸하게 만든 모형일 뿐이었다.
그리고 아래로 터널같이 뚫려 있어 차량 2대가 통행을 할수 있다.
결국 터널버스 자체는 사기로 밝혀졌다.
공중버스의 크고 무거운 차체는 기존 자동차 도로에 있어서는 그야말로 과적차량과 같은 셈이라, 당연히 노면 훼손 문제가 제기될 수밖에.
혁신적인 발명품 공중버스(혹은 터널버스)가 사기였음이 밝혀진 사건.
발단
2010년, 갈수록 심각해지는 중국의 교통체증 문제를 해결하기 위한 방법으로 중국의 어느 아마추어 발명가가 베이징 국제 과학기술산업 엑스포에 노면전차 형태로 운행하는 입체버스 모형을 출품하면서 시작됐다.
교차로 주행, 커브구간 시험 등이 아직 이뤄지지 않았다는 점, 2m 높이에는 통과차량이 제한된다는 점 등을 들어 실용화에 의문을 표한다.
그리고 고철 처리 신세
그 외
미국에서는 이미 1969년에 이 공중버스와 거의 같은 아이디어가 있었다.
이 기사에 따르면 배후에 인터넷 금융 P2P 자산관리회사 화잉카이라이가 있는데 금융다단계 의심이 강하게 드는 중이라 한다.
알려진 터널버스 차량의 정보
차량은 바톄과학기술발전유한공사라는 업체가 제작하였다.
중국 공중버스 발명가가 주장한 대로 실용성 문제가 해결됐더라면 아마 미국이 먼저 시도를 해 봤을 터. 40여년동안 기술력이 발전에 발전을 거듭했음에도 실현되지 못하고 아이디어 수준에서 머물러 있는 데는 다 그럴만한 이유가 있다.
재산권의 내용과 한계에 대한 형성은 민법이 기본적인 역할을 하고 있다.
역사
재산권은 인류가 원시공산사회를 탈피해 농사짓기 시작한 시절부터 있었던 개념이다.
그 내용과 한계는 법률로 정한다.
자신의 자유를 보존하고 책임있는 생활형성을 위해서 다른 재산권자의 재산권 대상의 이용에 의존해야 하는 비재산권자의 입장을 충분히 고려해야 한다는 것이다.
사적유용성이란 재산적 법익이 재산권보유자에게 귀속되어 그의 수중에서 사적 활동과 개인적 이익의 기초로서 효용을 발휘할 수 있어야 한다는 것을 말한다.
재산권은 민법전이 명시적으로 사용하고 있는 개념이며, 민법은 많은 경우에 재산권에 대하여 특별히 규율하고 있다.
따라서 재산권은 인격권이나 가족권 등 비재산권이 아닌 권리라는 의미로 소극적으로 정의되어야 한다.
재산권의 내용규정
헌법 제23조
①모든 국민의 재산권은 보장된다.
사적 재산권을 공공복리에 적합하도록 이용해야 한다는 헌법적 원칙을 의미한다.
재산권의 대표적인 것으로는 물권, 채권, 지적재산권이 있다.
무슨 말이냐면, 국가가 예외적으로 긴급한 필요에 의하여 개인의 재산권을 침해할 수 있게 되었다는 의미이다.
처분권이란 재산권의 객체를 변경 양도 포기할 수 있눈 권능을 말한다.
그리고 기타 여러 법률이 재산권에 대하여 규율하고 있다.
財産權
개요
헌법상 재산권은 사적 유용성 밎 그에 대한 원칙적 처분권을 포함하는 모든 재산가치 있는 구체적 권리를 말한다.
또한 민법은 헌법에 의해 설정되는 재산권 범주에서 재산관계에 관한 가장 기본적인 내용을 형성하는 법률이다.
재산가치 있는 구체적 권리라 함은 경제적 가치가 있는 모든 공법상 혹은 사법상의 권리를 뜻한다.
그렇게 한다면 재산권은 권리자의 인격이나 친족관계를 떠나서 존재하는 권리라고 할 수 있다.
헌법 제23조 제1항 후문은 재산권이 다른 기본권과 달리 기본권형성적 법률유보임을 밝히고 있다.
민법상 재산권은 쉽게 표현하면 일응 경제적 가치있는 이익을 누리는 것을 목적으로 하는 권리라고 할 수 있다.
헌법상 재산권은 경제적 기본권으로서, 대한민국 헌법 제23조는 재산권 보장과 한계에 관하여 규정하고 있다.
실재로 포지션적 측면에선 사스케와 꽤나 유사하다.
보루토의 동기인 이노시카쵸는 당연히 흑화할만한 명분이 없고, 우치하의 새로운 피인 사라다가 가진 유일한 어둠도 아빠에 대한 것이었는데, 그건 외전에서 해결되어 사라다는 아예 호카게를 목표로 하고 있다.
무기는 검은 봉을 쓰고 있는데, 이것이 나루토나 마다라가 썼던 구도봉인지는 불명. 하지만 만약 카와키가 정말로 나루토를 살해한 것이라면 육도의 힘을 가졌다고 해도 이상하지는 않다.
미츠키의 말로는 오로치마루의 유전자를 기반으로 유기적인 클론으로 제작된 자신과 다르다고 하며 카타스케는 카와키가 무기적으로 만든 생명체라고 한다.
만약 보루토와 동갑이라면 16세에 183cm라는 이야기가 된다.
게다가 가로가 현재 얼굴이 다른 뭔가를 짜깁기한듯이 이상하게 되어버린 이유도 카와키가 전에 가로를 공격해서 얼굴을 크게 손상시켰기 때문이라고 한다.
28화에서 나루토랑 같이 꽃병을 사러 가던 도중 붕어빵을 사먹었는데 의외로 카와키가 좋아하는게 쵸코맛이라는 것이 밝혀졌다.
흑화 가능성은 보루토가 가장 높다는 농담이 있을 정도다.
또한 카와키의 과거가 그려지는데 원래는 자식을 쓰레기 취급하는 못난 아버지 아래에서 학대를 당하던 도중 카라의 리더인 지겐에게 거두어져 그의 양자로 입양되었다.
한 마디로 말해서 그는 보루토 세계관에서 과학(신세대)의 입장을 표방하며 닌자(구세대)의 대극점에 있다고 볼 수 있다.
작중에서
보루토 연재분 23화에서 첫 등장. 보루토 일행이 카신 코지와 싸운 후 귀환하는 길에 대파된 자율형 꼭두각시를 목격하는데 그 주변에 쓰러져 있었다.
오로치마루처럼 보스에서 내려온 뒤, 개그 캐릭터가 되는 케이스는 있어도 보스가 되기 전부터 개그 캐릭터 이미지를 쌓아온 캐릭터는 나루토 세계관에서 토비 이후 전례가 없다는 걸 기억해야 한다.
머리의 색상은 검은색과 노란색인데, 이 때문에 팬들은 나루토와 사스케를 의식한 것 같다며 싫어하는 반응을 보이기도 한다.
타인의 사망 장면을 직접 접하는건 충분히 훈련된 군인에게도 PTSD나 그에 준하는 트라우마를 심는 충격적인 사건이니, 이런 걸 카와키가 어린 나이에 봤다면 충분히 트라우마가 생겼을지도 모를 노릇.
실재로 보루토 일행을 봤을 때부터 일단 강한 경계심을 보이고 있었고, 보루토네 집에서 생활할 때도 사심없이 잘 해주려는 보루토 가족에게 경계심과 공격성을 감추지 않았으며, 길가에서 붕어빵을 사먹다 실수로 자기랑 부딪힌 어린아이에게 다짜고짜 개조된 팔로 공격에 준하는 위협을 가하는 모습을 보이기도 했다.
기타
애니메이터가 그린 카와키와 보루토 애니메이션 설정화
신장은 183cm로, 나루토 세계관에서 장신축에 속한다.
글자의 형태는 다르다.
카마를 활성화해 보루토와 싸우다가 나루토가 그림자분신으로 막는다.
상위 문서: 보루토: 나루토 넥스트 제너레이션즈/등장인물, 우즈마키 보루토
닌자의 시대는 끝난다.
정황상 카마일 확률이 높다.
그러나 위의 추측이 무색하게 25화에서 밝혀진 바로 카와키의 정체는 신경계나 혈관까지 전부 개조된 과학닌구의 결정체인 인조인간이었다!
우지가 초반부터 바루스의 우월한 견제력으로 조이를 열심히 견제하며 CS와 HP관리 모두 우위에 선다.
1세트 진행 전 프레이와 레클레스의 화기애애한 보이스챗 화면이 공개되며 대비효과가 극대화된 건 덤.
1세트
Uzi PraY
밴 밴
픽 픽
CS 24 CS 14
패배 승리 (퍼스트 블러드)
프레이는 화면에 바루스를 띄우고 오랫동안 고민하다가 조이로 과감하게 급선회, 우지는 아무 것도 띄우지 않은 상태에서 장고를 거듭하다가 조이가 선택되고 나서 조금 더 시간이 지난 다음에 바루스를 선택한다.
상위 문서: 2017 리그 오브 레전드 올스타전/1대1 토너먼트
이전 문서: 2017 리그 오브 레전드 올스타전/1대1 토너먼트/8강
다음 문서: 2017 리그 오브 레전드 올스타전/1대1 토너먼트/결승
개요
12월 10일 진행되는 1대1 최강자전 4강에 대해 기록한 문서.
다만 드레이븐은 생김새는 상남자여도(...) 1:1에서 좋은 평가를 받는 챔피언이기에 현실과 타협한 픽이라는 얘기가 중계진에서 나왔다.
시작하자마자 부쉬를 점거한 드레이븐이 조이를 패서 돌려보내지만 서로 집을 갔다
2세트
PraY Uzi
밴 밴
픽 픽
CS 5 CS 6
패배 승리 (퍼스트 블러드)
2세트 밴픽창으로 들어가기 전 우지가 마이크를 턱선 아래로 확 내려버리며 아예 의사소통할 생각이 없음을 드러냈다.
그러나 바루스가 잠시 CS에 집중하느라 잠시 몸을 밖으로 빼낸 동안 조이가 재우고 Q를 맞춘 뒤 풀딜 승부에 들어갔고, 때마침 떨어진 방어막 주문파편을 주워먹은 프레이의 조이가 여유롭게 딜교를 이기며 퍼블을 가져간다.
그러자 우지가 다시 집중견제를 들어가며 1세트보다 훨씬 심하게 라인을 밀어넣었고, 서로 4레벨을 찍은 상황에서 바루스가 풀피에 조이가 반피인 절망적인 상황이 된다.
그런데 조이가 라인을 밀던 도중 미니언에게서 얻은 스펠이 우연히 점화가 뜨면서 조이가 전진하며 풀딜을 넣고 드레이븐은 그야말로 한자리 수 체력을 남기고 살아남는다.
+미모
다만 회복-방어막 조합을 들며 신드라 때와는 달리 수비적인 스펠로 CS승부가 될 것이라 예상되었다.
만약 1vs1 매치가 계속 열린다 해도 대놓고 칼2레벨 승부를 펼치지 않는 이상 이 기록이 깨질 일은 앞으로 없을 것으로 예상된다.
집에 갔다
그러나 진입 시점이 살짝 늦은 바람에 우지의 신드라 역시 두들겨 맞기 시작하자마자 2렙을 찍은 상황이었고, 헤롱헤롱쿨쿨방울이 빗나가면서 신드라의 점화QW콤보를 고스란히 얻어맞은 조이가 녹아내리며 전날의 가렌 미러매치보다 훨씬 빠른 1분 45초만에 승부가 난다.
경기 진행 및 결과
1경기 Bjergsen vs Jisu
준결승 1경기 (2017. 12. 10.)
Bjergsen 2 0 Jisu
○ ○ - × × -
결승 진출 결과 탈락
페이커를 이기고 온 남자 vs 1대1의 마지막 상남자
1세트
Bjergsen Jisu
밴 밴
픽 픽
CS 46 CS 40
승리 (퍼스트 블러드) 패배
비역슨은 조이를 픽하고 지수는 드레이븐을 픽한다.
온 탈리야가 라인에 탐켄치가 보이지 않자 열심히 미니언을 타워에 박아넣는데 그 순간 탐켄치가 탈리야의 시야 밖에서 탈리야의 후방으로 궁극기를 사용한다.
누가 보더라도 그냥 평안하게 기회가 오기만을 기다렸다
탈리야는 지각변동으로 탐켄치를 밀어내지만 엄청난 이속으로 따라붙으며 스택을 쌓고 탈리야를 집어삼킨 탐켄치가 다시 라인 중간까지 돌려보내며 탈리야에게 위기가 찾아온다.
하지만 원거리 스턴에 최강의 원콤딜을 자랑하는 신드라도 쉽게 파내지 못한 비역슨 탈리야의 틈을 탐켄치가 파낼 수는 없는 일이었고 견제는 견제대로 cs는 cs대로 막히며 6렙까지 가게 된다.
4렙경 부쉬 안에서 cs를 먹던 드레이븐이 조이가 뒤로 던져놨던 q를 맞으면서 엄청난 데미지를 입게되고 드레이븐이 흡혈 회복으로 버티려고 한다.
하지만 개표 95%쯤에 김기선 후보가 다시 100여표차로 새누리당의 김기선 의원이 간신히 재선에 성공했다.
선거 후 이철규가 새누리당으로 복당해 현재는 무소속이 없다.
그래도 원주시는 선거구가 멀쩡해 승리.
경남 김해시 을의 같은 소속 김경수 당선자와 동명이인
단, 소지역주의 특성상 평창이 고향인 염동열 후보에게 주민들이 더 많은 표를 주었다고 생각할 수 있다
태백 & 정선 & 횡성에서는 김진선 후보가 앞섰으나 영월 & 평창에서는 새누리당 염동열 후보가 1위를 하며 1359표차로 당선되었다.
횡성 & 영월 & 평창 & 정선 & 태백에서는 무소속 김진선 후보가 선전했으나 역전당했다.
새누리당 박성덕 후보보다 15% 앞서고, 삼척과 동해 두 곳에서 모두 이철규 후보가 승리하였다.
하지만 이어서 구도심인 효자동과 읍, 면 지역의 함을 열자 개표 50%대부터 다시 역전당하고 5% 차이로 새누리당 김진태 의원이 간신히 재선에 성공했다.
춘천시, 원주시, 홍천군, 횡성군, 철원군, 화천군, 양구군, 인제군
강릉시, 속초시, 동해시, 태백시, 삼척시, 영월군, 평창군, 정선군, 고성군, 양양군
19대 총선 당시 홍천.횡성 선거구와 원주시에서 근소한 표차로 져 희망을 가질 수도 있었으나 홍천.횡성 선거구가 공중분해되며 그곳에서의 희망은 깔끔히 사라지고 말았다.
원주을의 송기헌이 송기현으로 잘못 나와있다.
영동 최대의 도시 강릉에서도 더불어민주당 김경수 후보도 37.14%라는 의미있는 득표율을 기록했다.
지난 제19대 국회의원 선거 때부터 이미 보수화가 상당히 진행되었다는 평가가 높았으며, 지방선거에서 비록 최문순 지사가 재선에 성공했으나, 내부적 상황은 그야말로 야당에는 안습이었다.
도심지가 몰린 원주 을에 야당 당선자가 나온 것처럼 나중에 춘천도 인구가 늘어 분구가 되면 충분히 야당 당선자가 나올 가능성이 있다.
그래도 개표 96%가 넘어서야 당선이 확실시되는 아주 치열한 선거였다.
김진선 후보가 전직 강원도지사 시절부터 10년 가까이 2018 평창 동계올림픽 유치 활동에 매진해온 것을 생각해볼 때 평창에서의 패배는 여러모로 시사하는 바가 클 것으로 보인다.
원주시 을에서는 초반에는 젊은 사람의 비중이 높은 단구동과 반곡관설동의 투표함을 먼저 열었기에 더불어민주당의 송기헌 후보가 앞섰으나 중반에 다른 동, 면 지역의 투표함을 열자 새누리당 이강후 의원에게 역전, 표 차이가 점점 벌어졌다.
선거 후 이철규가 복당해 7석이 되었으나 2017년 1월에 자유한국당과 바른정당으로 분당되면서 황영철과 권성동이 바른정당으로 건너가 자유한국당 5석, 바른정당 2석이 되었다.
그러나 이번에 야당이 다시금 교두보를 확보할 수 있게 되었다.
춘천시 지역은 개표 초반 사전 투표와 아파트 밀집촌인 석사동, 퇴계동의 투표함을 먼저 열자 더불어민주당 허영 후보가 1000여 표 앞서나가기 시작했다.
상위문서 : 제20대 국회의원 선거/지역별 결과
새누리당 더불어민주당 무소속
6석 1석 1석
강원도 개표 결과 (지역구)
국회의원
정당 더불어민주당 새누리당 무소속 표차(1위 / 2위) 당선자
의석수 1석 6석 1석
득표수 (득표율) 255,423 (35.27%) 345,158 (47.66%) 95,769 (13.22%) -89,735 (-12.39%)
춘천시 45.94% 50.54% - 6,041 (4.60%) 김진태 (2선)
원주시 갑 43.86% 44.04% - 134 (0.19%) 김기선 (2선)
원주시 을 44.27% 43.82% - 350 (0.46%) 송기헌 (1선)
강릉시 37.14% 57.15% - 19,034 (20.01%) 권성동 (3선)
속초·고성·양양 37.99% 62.00% - 14,593 (24.01%) 이양수 (1선)
동해·삼척 18.09% 33.35% 48.54% 11,961 (15.19%) 이철규 (1선)
태백·횡성·영월·평창·정선 19.75% 40.74% 39.49% 1,359 (1.25%) 염동열 (2선)
홍천·철원·화천·양구·인제 34.99% 50.39% 14.61% 15,508 (15.40%) 황영철 (3선)
더불어민주당 최다 득표율 지역구: 춘천시 (45.94%) 더불어민주당 최소 득표율 지역구: 동해시·삼척시 (18.09%)
더불어민주당 최다 득표 지역구: 춘천시 (60,333표) 더불어민주당 최소 득표 지역구: 동해시·삼척시 (14,250표)
새누리당 최다 득표율 지역구: 속초시·고성군·양양군 (62.00%) 새누리당 최소 득표율 지역구: 동해시·삼척시 (33.35%)
새누리당 최다 득표 지역구: 춘천시 (66,374표) 새누리당 최소 득표 지역구: 동해시·삼척시 (26,264표)
강원도 개표 결과 (비례대표)
비례대표
정당 더불어민주당 새누리당 국민의당 정의당
득표수 (득표율) 169,288 (23.93%) 307,007 (43.40%) 136,559 (19.30%) 40,457 (5.71%)
춘천시 27.64% 37.79% 20.75% 7.30%
원주시 28.12% 36.73% 22.23% 6.70%
강릉시 22.80% 46.76% 18.39% 5.24%
속초시 22.34% 44.86% 21.03% 6.13%
동해시 19.54% 46.03% 19.66% 5.54%
태백시 21.35% 46.72% 17.43% 5.52%
삼척시 19.41% 48.50% 17.18% 5.08%
홍천군 25.54% 45.21% 16.96% 4.29%
횡성군 18.82% 47.62% 17.76% 4.09%
영월군 19.77% 47.29% 17.27% 4.67%
평창군 19.28% 50.28% 16.43% 4.29%
정선군 21.24% 48.01% 15.13% 4.88%
철원군 20.18% 47.11% 17.85% 4.44%
화천군 21.03% 48.21% 17.26% 4.78%
양구군 23.38% 47.21% 17.11% 3.55%
인제군 22.74% 47.04% 18.10% 4.19%
고성군 20.88% 52.84% 15.87% 3.66%
양양군 18.98% 53.65% 16.20% 4.58%
2012년 19대 총선 / 2016년 20대 총선(비례) 권역별 득표율 비교
진보 (민주통합당, 통합진보당, 더불어민주당, 정의당) 중도 (국민의당) 보수 (새누리당, 자유선진당)
선거 19대 총선 (민주당+통진당) 20대 총선 (더민주+정의당) 증감률 20대 총선 (국민의당) 19대 총선 (새누리+선진당) 20대 총선 (새누리당) 증감률 격차
득표율 265,405 (40.06%) 209,745 (29.65%) - 55,660 {▼10.41} 136,559 (19.30%) 352,221 (53.17%) 307,007 (43.40%) - 33,116 {▼7.94} -13.75%
19대 총선 20대 총선
정당 보수 (새누리+선진당) 진보 (민주당+통진당) 격차 정당 진보 (더민주+정의당) 중도 (국민의당) 보수 (새누리당) 격차
영서권 50.00% 43.16% +6.84 영서권 32.36% 20.31% 40.11% -7.75
영동권 56.79% 36.54% +20.25 영동권 26.21% 18.03% 47.59% -21.38
간신히 버틴 여당, 귀중한 교두보를 얻은 야당
당초 강원도 지역 선거는 야당의 완패가 예상되었다.
이를 감안할 때 수도권에서의 야권 강세의 영향이 있었다고 볼 수 있다.
특히 가장사초는 그 날 일어난 일을 자세히 기록하는 것에 중점을 두고 개인적인 감정을 수록하는 것은 가급적 자제하는 다른 사초들과는 달리 각 기사 마다 사관 개인의 감정과 사론을 여과없이 수록하기 때문에 더욱 가치가 크다.
또한 17세기 자료로는 드물게 양반 남성이 아내에게 쓴 편지와 한글·한문을 혼용한 병록을 통하여 국어생활사의 한 측면을 살펴볼 수 있다.
상권은 1637년(인조 15) 12월 26일부터 1638년(인조 16) 5월 22일까지, 하권은 1638년 6월 13일부터 9월 17일까지 조정에서 일어난 시사(時事)와 인물 및 사건에 관하여 기록하고 있다.
사관은 조정에서 매일 사초를 작성하여 춘추관에 보고하고, 집으로 돌아와서는 그날 자신이 직접 보고 들은 사건과 인물에 대한 사실과 평가를 기록하여 보관하였다. 가장사초는 후에 실록청이 설치되면 제출되어 실록을 편찬하는 근거로 사용되었다.
《계미갑신을유역일》은 계미년(1643)·갑신년(1644)·을유년(1645) 등 3년간의 대통력 묶음으로, 크기는 37.5×19.2㎝이다.
정태제의 사초는 사관의 직필(直筆)과 그것이 실제 실록에 어떻게 반영되었는가를 면밀히 살펴볼 수 있는 단초를 제공한다는 점에서 희귀한 사료적 가치를 지닌다.
정태제가 승지직을 맡고 있을 때, 지방 관아의 재무 현황과 관련하여 보고받은 문서일 것으로 추정되는데, 당시의 사회경제사를 엿볼 수 있는 자료이다.
2014년 7월 3일에 묘지에서 발견된 정태제 문적 39점이 서울특별시 유형문화재 제357호로 지정되었다.
상·하 2권으로 나뉘어져 있으며, 상권은 인조 15년인 1637년 12월 26일부터 이듬해 5월 22일까지이고, 하권은 인조 16년인 1638년 6월 13일부터 9월 17일까지이다.
정태제는 춘추관 기사관으로서 조정에서 일어난 시정(時政)의 득실을 정리하면서 나름의 평가를 곁들였는데, 여기에 실린 기사는 《조선왕조실록》이나 《승정원일기》에는 보이지 않는 내용이 많아 당시 당파에 따른 사서 편찬의 필삭 과정을 미루어 짐작할 수 있다.
조선시대 사초 Ⅰ : 史草上(鄭泰齊), 史草下(鄭泰齊), 仁祖 戊寅史草
기타
2017년 6월 4일에 천상의 컬렉션에 나왔다.
내용
1987년 3월에 동래 정씨 사암공파 종친회에서 경기도 여주 능마리에 있는 선영의 이장작업을 하던 중 사암 정대년의 고손인 정태제(鄭泰齊)의 묘를 파헤치자 시신이 300년 넘게 부패되지도 않은 채 미라로 발견되었다.
재화와 물목 및 그 가격이 한글로 적혀 있어 17세기 경제사뿐 아니라 국어사 특히 어휘사 연구에도 도움이 된다.
바깥고리
[[http://m.post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=7791931&memberNo=34212982&vType=VERTICAL |[정태제 사초] 운명을 거스른 ‘한 조각’의 역사]]
KBS : 지워져야 살아남는 ‘사초’…‘정태제 사초’는 예외인 이유
서울특별시 유형문화재 제357호
문화재청 홈페이지 : 정태제묘 출토 전적류 일괄
두산백과 : 정태제묘 출토 전적류 일괄
한국어 위키백과 : 정태제묘 출토 전적류 일괄
조선 인조 때 예문관 검열(檢閱) 겸 춘추관 기사관(記事官)으로 사관(史官)직을 수행한 정태제의 묘에서 출토된 전적류의 유물을 통칭한다.
상권은 25.6×17.5㎝ 크기에 217면, 하권은 27.8×20.8㎝ 크기에 235면으로 이루어져 있다.
그리고 그 관 속에는 그의 시신뿐만 아니라 함께 관 속에 묻었던 사초도 썩지 않고 발견되었다.
편지는 대부분 정태제의 아버지 정양우(鄭良佑)가 1647년(인조 25) 영변에서 유배 중인 아들에게 보낸 것이며, 동생인 양필(良弼)에게 보낸 것도 있다.
사초(史草)
상·하권 모두 필사본이며, 판식(版式)은 각 면의 네 모서리에 2개의 선이 둘러진 사주쌍변(四周雙邊), 반곽(半郭), 유계(有界), 주쌍행(註雙行), 상내향화문어미(上內向花紋魚尾)를 갖추고 있다.
한문 문서
편지 13통과 화제(和劑；처방전) 3점, 시권(試券) 1점, 시권(詩卷) 1점, 물목 1점, 사본 1점, 문기(文記) 1점, 내용 미상 1점 등 총 22점이 있다.
이 사초는 사관이 개별적으로 집에서 보관하던 가장사초(家藏史草)에 해당한다.
의 아버지
소녀의 아버지로 공장에서 일한다.
달의 여신의 정체. 본명은 루나 하즈키. 엘드와 함께 레비아비히모를 봉인하였다.
싯클(シックル)
엘드 위그드라(エルド=ユグドラ)
레비아 바리졸(レヴィア=バリーゾール)
비히모 바리졸(ビヒモ=バリーゾール)
라합 바리졸(ラハブ=バリーゾール )
질 드리에(ジル=ドリエ)
울라드 츠펠시(ウラド=ツベルシ)
생명 공학의 연구자.
여담으로 릴리안느 루시펜 도트리슈와 성격이 비슷하다.
미카엘라를 제외한 전원이 세컨드 피리어드에도 동일한 이름을 사용했음을 고려하면 이쪽도 본명일 가능성이 높지만, 만약에 다른 이름이었음이 밝혀진다면 수정 바란다.
상세 불명.
구미리아 마츠모토(グーミリア=まつもと)
페이저(フェイザー)
서드 피리어드에서 정령의 모습으로 등장한다.
모스크바 특수 정신 병원의 마지막 환자도 이 붉은 스위치를 눌러 자살을 택했다고 한다.
이름의 모티브는 마리 앙투아네트.
세일럼 댐버(セイラム=ダンバー)
경제학자.
서드 피리어드에서 오만의 악마가 되었다.
세컨드 피리어드 시절에는 사람이 갑자기 her로 변하는 일 또한 있었기에 소녀의 her이 유전인지, 아니면 그와는 별개로 이뤄진 것인지는 확실치 않다.
현재는 서드 피리어드에 등장한 인물이 대다수다.
태어날 때부터 다른 인격이 있었다고 주장하는 걸 봐선 전자 같으면서도, 레비아가 쓴 것으로 추정되는 관찰 일지에선 어린 시절의 경험이 원인이 되었다고 쓰여 있다.
탑승원 중에서 최연소였으며, 역사학자라는 직업 탓에 크라임 원에서는 별 도움이 되지를 못했다.
굳이 홍차에 자백제를 섞은 것은 아마도 세일럼 마녀 재판이 남아메리카 출신 하녀 티투바의 자백으로 시작되었음을 염두에 든 듯하다.
기타
??
피투성이 스위치에 등장하는 소녀로 모티프 보컬로이드는 MAYU다.
소녀에게 호되게 맞아 소녀의 아버지가 사과하게 되는 계기가 되었다.
??
이터 사베아의 사촌이지만 성이 다르다.
관련 문서
에빌리오스 시리즈
에빌리오스 시리즈/등장인물
에빌리오스 시리즈/등장인물/퍼스트 피리어드
존재감 없는
오만 시대 전체의 모티브는 프랑스 혁명기로 추정된다.
이름의 모티브는 블라드 가시공(체페슈)로 추정.
이터 사베아(イーター=サーベア)
마리 아네트(マリー=アネット)
역사학자.
그다지 도움이 되진 않았지만 (세일럼이) 만드는 홍차가 매우 맛있었다고 하며, 그걸 마신 자는 자신의 비밀들을 술술 불었다.
새로운 히어로와 클로이 미화 논란
새로운 영웅 자체에도 부정적인 반응이 있으나 대개 스토리나 레이디버그, 블랙캣의 러브라인에 방해가 될 것 같다는 의견이였다.
시즌 2 5화 곰인형의 분노 편에서 미화되고 있다는 점이 부각되고 있는데 클로이는 단지 마리네뜨의 아빠 수업이 더럽고 싫다며 거짓으로 소방차를 불러놓고서는 마리네뜨한테 죄를 뒤집어 씌우려고 했는데다가 교장한테는 심하게 갑질해서 이런 짓을 한 자기를 제외한 모든 학교 친구들은 억울하게 벌청소를 받게 되었다.
블랙캣 모습뿐 아니라 변신 전 상태인 아드리앙일 때도 사실상 활약을 하려다가 실패로 돌아갈 때가 많았다.
커플링에 관한 과도한 어그로와 억지 커플링 생성
작화 붕괴
1기에서 3D 애니메이팅 작업을 맡았던 한국 애니메이션 제작사 삼지 애니메이션이 미라큘러스 제작과 다른 작품들의 제작을 병행하게 되느라 많이 바빠지면서, 2기부터는 인도의 애니메이션 제작사 DQ 애니메이션이 새롭게 참여하게 되었다.
레이디버그 공식에서 언급됐듯이 레이디버그와 블랙캣은 파트너인데도 공식 설정과 맞지 않게 레이디버그가 리더이고 블랙캣은 거의 부하같이 보이는 상황이 많아 논란이 되고 있다.
이해하기 힘든 사건 순서
미라큘러스의 진행 방식은 옴니버스 방식이라, 스페셜 에피소드를 제외하면 각 에피소드들 사이에 딱히 이렇다 할 순서가 정해져 있지 않다.
많은 팬들이 의문을 제기하자 감독은 블랙캣은 사이드 킥이 아니고 파트너라고 거듭 강조했지만, 아예 처음부터 블랙캣한테도 파트너답게 검은 나비를 잡을 수 있는 능력을 주었거나 가장 강력한 힘은 레이디버그 미라클스톤 뿐이고 블랙캣은 예전부터 레이디버그를 보조해온 존재이고 블랙캣의 미라클스톤은 레이디버그의 미라클스톤에 비해서는 한 단계 낮은 편이라고 했으면 이런 논란은 없었을 것이다.
예를 들어 2기 11화 꼬마악동, 사포티 편에서 처음으로 등장한 레나 루즈가 2기 15화 물의 마녀, 사이렌 편에서 다시 등장하는 것이 있다. 만약 15화를 11화보다 먼저 본다면, 레나 루즈가 누구인지, 왜 나오는지 알 수 없을 것이다.
공식에서는 분명히 고대의 재앙은 뭐든지 파괴할 수 있는 힘을 가졌다며 사람에게 쓰면 매우 위협적인 것처럼 묘사되었으나, 아트북에서는 고대의 재앙은 사람에게 쓰면 생명이 위험하지도 않고 재치기를 하고 머리카락이 빠지는 정도 능력이라고 설명해서 설정붕괴 라는 비난을 들었다.
정리
정리하자면 대부분의 문제는 캐릭터의 잘못이라기보다는 근본적인 설정과 연출 때문에 발생한다.
심지어 자신이 한 행동이 잘못됐다는 것을 자각하지 못할 때도 있다.
렌더링이 덜 된게 눈에 팍팍 띄는데다가 편집 실수도 나오는 등 전체적인 퀄리티가 낮다.
삼지에서 제작한 에피소드에서는 작화가 안정적이다.
이런 막장적인 스토리가 왜 문제냐면, 허위 신고나 동의 없는 촬영과 같은 행위는 범죄다!
클로이의 히어로화에 대한 내용은 아래의 논란 항목 참조.
황당하고 막장적인 스토리
새로운 에피소드가 나올 때마다 캐릭터가 빌런이 되는 계기나, 에피소드의 스토리 설정이 점점 황당하고 막장이 되어 간다.
심지어 피해자가 빌런이 되고 나면 일이 술술 풀려서 차라리 한번 빌런 되고 분노를 표출하는 게 나은 것 같은 전개가 매번 등장한다.
게다가 토마스 감독은 인터뷰에서 분명히 빌런화 된 적이 있는 인물들은 히어로가 될 수 없다고 말했고, 예전에 한 팬이 클로이는 히어로가 될 수 있냐고 묻자 감독은 분명히 아니라고 했었다.
에피소드 후반부에 빌런이 정화되고 나면, 빌런이 정화된 것 외에 실질적으로 해결된 것은 아무것도 없는데 마치 모든 일이 해피엔딩을 맞았다는 듯 얼렁뚱땅 에피소드가 끝나버린다.
이는 한국 뿐만 아니라 해외에서도 클로이가 히어로가 되는 것에 대해 논란이 많다.
그러나 히어로로서 당연히 퇴치 대상은 빌런이 된 피해자일 뿐. 좀 더 높은 연령층을 대상으로 만든 작품이였다면 블랙 코미디 정도로만 받아들여질 수도 있지만, 권선징악이 주제가 되어야 할 어린이용 애니메이션에 정작 퇴치당하는 건 갑에게 갑질 당한 을이 대부분인 상황이 만들어지는 것이다.
부시 행정부 요인들
조지 W. 부시 정확히는 얼굴 마담이라고 한다.
칠레
아우구스토 피노체트: 피노체트의 쿠데타 자체가 성전기사단의 계획 하에 이루어진 것. 살바도르 아옌데가 앱스테르고 사의 밥통을 차 버리려 하자 키신저와 피노체트를 이용해 쿠데타를 배후 조종했다.
로그의 해상전 임무들 중 몰타 섬으로 파견나가는 임무.
사실 어쌔신 크리드 시리즈에서의 구호기사단은 어쌔신 크리드: 레벨레이션 때부터 안습했다.
참고로 18세기 시점의 구호기사단은 1675년 이래로 상황이 안습해진 나머지, 템플 기사단에서 지원 나온 셰이에게 도움을 받는 처지가 되었다.
아수타이 : 실존인물. 몽케 칸의 아들들 중 한 명으로 엘지긴(Eljigin) 부족의 퀴타니와 몽케 사이에서 태어났다.
그 결과 템플 기사단은 교회의 지지를 받으며 확고한 동맹관계를 이뤄내는데 성공한다.
어쌔신 크리드 시리즈에서 등장하는 템플 기사단의 창설자이자 1대 그랜드 마스터. 결사단이 성장하고 양지로 나가기 위해선 카톨릭 교회와 손을 잡아야 한다고 판단, 자신을 포함한 아홉명의 결사단원을 데리고 예루살렘으로 떠나 템플 기사단을 창설한다.
결국 암살단원들 구출 도중 로도스 섬에서 활동하는 그리스 암살단 암살단원이 구호기사단에게 살해당해 버렸고, 여기에 개빡친 암살단이 보복으로 로도스 섬의 구호기사단 측 요새를 공격해 구호기사단을 영혼까지 탈탈 털어버렸다
BP plc
마거릿 대처
앨런 튜링
소비에트 연방
이오시프 스탈린
중국
쑨원 : 그것도 자그마치 근대 중국 템플기사단의 그랜드 마스터(!!!). 어새신 크리드 : 템플러스에서는 작중 시점에서 이미 암살단에게 암살당한 고인인 지라 언급만 된다.
브라더후드의 퍼즐에서 마지막 개척: 파괴를 이익으로. 계약자들은 이익을 위해 전쟁을 선포했다.
참고로 앱스테르고 문건에 따르면 우리는 클레오파트라가 태어날 때에도 그곳에 있었고, 알렉산더 대왕이 위대한 제국을 세웠을 때에도 있었으며, 크세르크세스가 그의 군대를 그리스로 보냈을 때에도 있었다. 라고 하는데, 스멘크카레의 재위년도는 기원전 1335년 ~ 1334년으로써 클레오파트라의 탄생(기원전 69년), 알렉산더 대왕의 제위기간(기원전 336년~323년), 페르시아 전쟁(기원전 490년 ~ 449년) 보다 훨씬 오래 전이다.
그런데 아래 있다
하지만 자신의 죽음으로 템플 기사단이 사라졌다고 암살단이 믿도록 위장하기로 마음먹고 고대의 유물에 대한 지식과 암살단에 대해 잘 알고 있는 심복 아홉 명에게 지시해 지하에서 템플 기사단을 널리 펼치도록 시킨다.
최근 신디케이트의 1차 세계대전 파트에 따르면, 리디아 프라이가 협력하면서 여성 참정권 신장을 도와줬다는 게 나타났지만 아직 젊을 때이기도 하고 암살단도 아니고 그냥 리디아 개인의 협력을 받은거라서...
반대로 코믹스 The Fall에 따르면 부시의 대선 라이벌이었던 앨 고어의 지지 세력은 암살단이었다.
사실 마오쩌둥이 저지른 문화대혁명과 그 결과로 탄생한 홍위병들의 막장 행각들과 현재의 중공상태를 보면 정말 성전기사단원이나 할 짓거리들이다.
아예 케인즈는 보이지 않는 손의 문제점을 해결할 방법을 찾았다고 할 정도.
쑹칭링 : 어쌔신 크리드 : 템플러스에서는 장제스의 위험성을 미리 눈치채고 동료 기사단원들에게 경고하는 등 장제스를 계속해서 의심하는 모습으로 등장.
스털링 페센덴 : 쑨원 사후 중국 템플기사단의 그랜드 마스터.
: 어새신 크리드 : 템플러스에서 등장. 질서와 안정을 추구하는 템플 기사단의 성향에 딱 맞는다고 생각한 기사단의 중핵 멤버들과 페센덴이 이끄는 중화민국 템플 기사단이 합심하여 장제스를 팍팍 밀어 주지만(심지어 페센덴은 장제스를 쑨원 이후의 중국 템플기사단 그랜드 마스터 자리에 추대하겠다는 제안까지 던졌다!),
스페인
프란치스코 하비에르
프란시스코 피사로
토마스 데 토르케마다 - 실존인물. 도미니코회의 수도사이자 최초의 스페인 종교 재판관. 마스터 템플러로 스페인 템플 기사단을 맡고 있다.
(...).
Stirling Fessenden(1875-1944). 미국 출신의 변호사로써 1923년부터 1929년까지 상하이 조계 영미 공부국(工部局 : Shanghai Municipal Council - 혹은 참사회라고도 한다.)
그리고 정권 차원에서도 이명박 대통령이 취임한 2008년 이래 9년 연속 대통령이 4.3 추모행사에 불참한 것도 문제였다.
신구범 전 제주도지사는 지난 지방선거에서 원희룡 도지사에 패배하여 낙선하였고 우근민, 김태환 전 제주도지사는 제주갑의 새누리당 양치석 후보를 후방 지원하였으나 당선시키지 못하면서 제주판 3김 시대는 사실상 막을 내리게 되었다.
한 문장으로 요약하면 결국 새누리당의 자멸로 더민주가 승리했다고 볼 수도 있다.
심지어 아무리 못해도 새누리당이 최소 1석은 가져갈 것으로 보였다.
그러나 선거 운동 기간 중 4.3 추모 행사에 참석한 김무성 대표는 부산에서 박민식 후보가 야당 후보에 열세라는 말을 듣고 당일 예정된 제주 유세를 취소하고 오후에 부산으로 향했다.
신도시의 유입 인구층에게 학연이나 지연은 큰 관심거리가 되지 못했고, 소속 정당이나 후보의 능력이 더 크게 작용했던 것이다.
특히 이번 선거에서는 그동안 제주판 3김 정치인(...)으로 불리며 제주 지역 정치를 좌우해왔던 우근민, 김태환, 신구범의 시대가 종식되고 새로운 인물의 정치가 시작되는 변화의 바람이 불었다.
새누리당은 현역 의원 심판론을 내세우면서 국회의원을 배출하려고 노력하였으나, 지역구 후보들이 여러 추문에 휩싸이면서 전반적인 인물 경쟁력에서 상대 후보에 밀리는 모습을 보였고, 여권 지지층이 국민의당으로 분열되면서 4연속으로 더불어민주당에게 싹쓸이를 당하게 되었다.
오영훈 후보의 당선이 특히 의미있는 것은, 제주도 특유의 궨당(眷黨) 정치, 즉 학연, 혈연, 지연 등에 기반한 정치 구도가 허물어져 가는 조짐을 보여줬다는 것에 있다.
지난 총선보다는 흔들렸지만 결과적으로 더불어민주당은 제주를 지켜내며 싹쓸이 지역을 만드는데 성공했다.
오영훈 후보의 고향은 서귀포시 남원읍이고, 서귀고등학교를 졸업했다.
저렇게 선거구 짜면 100% 오영훈이 진다.
제주 갑과 을 지역구의 경계선이 잘못 그려져 있다.
다만 이번에는 강창일 의원을 제외하고 모두 얼굴이 바뀌게 되었다는 점이 이전 선거와의 차이라 볼 수 있겠다.
제주 을 지역구에 아무런 학연이나 지연이 없던 상황.
반면 경쟁자인 부상일 후보는 제주시 구좌읍 출신. 이러한 점 때문에 제주 정가에서는 부상일 후보의 근소 우세를 점쳤고, 실제 개표 결과에서도 부상일 후보는 구좌읍을 중심으로 한 동부권에서 몰표를 얻었다.
상위문서 : 제20대 국회의원 선거/지역별 결과
더불어민주당
3석
제주특별자치도 개표 결과
국회의원 비례대표
정당 더불어민주당(3) 새누리당(0) 국민의당(0) 더불어민주당 새누리당 국민의당 정의당
득표수 (득표율) 137,021 (48.58%) 116,810 (41.42%) 27,381 (9.71%) 82,108 (29.59%) 97,019 (34.97%) 62,193 (22.41%) 19,517 (7.03%)
제주특별자치도 개표 결과 (지역구)
국회의원
정당 더불어민주당 새누리당 국민의당 표차(1위 / 2위) 당선자
의석수 3석 0석 0석
득표수 (득표율) 137,021 (48.58%) 116,810 (41.42%) 27,381 (9.71%) 20,211 (7.17%)
제주시 갑 47.98% 36.73% 15.28% 11,707 (11.24%) 강창일 (4선)
제주시 을 45.19% 42.26% 11.68% 2,882 (2.94%) 오영훈 (1선)
서귀포시 53.52% 46.47% - 5,622 (7.04%) 위성곤 (1선)
제주특별자치도 개표 결과 (비례대표)
비례대표
정당 더불어민주당 새누리당 국민의당 정의당
득표수 (득표율) 82,108 (29.59%) 97,019 (34.97%) 62,193 (22.41%) 19,517 (7.03%)
제주시 29.44% 33.48% 23.79% 7.45%
서귀포시 29.98% 38.76% 18.91% 5.97%
2012년 19대 총선 / 2016년 20대 총선(비례) 권역별 득표율 비교
진보 (민주통합당, 통합진보당, 더불어민주당, 정의당) 중도 (국민의당) 보수 (새누리당, 자유선진당)
선거 19대 총선 (민주당+통진당) 20대 총선 (더민주+정의당) 증감률 20대 총선 (국민의당) 19대 총선 (새누리+선진당) 20대 총선 (새누리당) 증감률 격차
득표율 122,108 (51.94%) 101,625 (36.63%) - 20,483 {▼15.31} 62,193 (22.41%) 95,201 (40.49%) 97,019 (34.97%) + 1,818 {▼5.52} +1.66%
제주시 51.71% 36.90% ▼14.81 23.79% 40.80% 33.48% ▼7.32 +3.42
서귀포시 52.43% 35.95% △4.74 18.91% 39.76% 38.76% ▼1.00 -2.81
정당 보수 (새누리+선진당) 진보 (민주당+통진당) 격차 정당 진보 (더민주+정의당) 중도 (국민의당) 보수 (새누리당) 격차
동 지역 41.27% 52.31% -11.04 동 지역 37.20% 23.87% 33.57% +3.63
읍 지역 39.75% 50.88% -11.13 읍 지역 31.84% 19.59% 41.86% -10.02
면 지역 37.76% 52.75% -14.99 면 지역 33.04% 17.37% 41.55% -8.51
관외투표 37.30% 51.05% -13.75 관외투표 46.18% 21.45% 24.86% +21.32
더불어민주당의 4연속 싹쓸이
제주특별자치도 지역 선거는 지난번 선거보다 어려울 것이라는 평가가 많았지만 더불어민주당 후보들이 모두 당선되면서 기존의 체제를 유지했다.
제주을 선거구의 경우 더불어민주당 오영훈 후보가 경선에서 현역 의원인 김우남 의원을 경선에서 아슬아슬하게 이기고 출마하였는데, 선거에서도 새누리당 부상일 후보가 출구조사에서 앞섰으나 실제로는 초접전 끝에 이기면서 당선되었다.
더불어민주당은 현역 의원 3명 중 1명은 경선 탈락, 1명은 수뢰 혐의로 의원직을 상실하여 인물 경쟁력에서 새누리당이 밀릴 이유가 없었다.
더불어민주당과 국민의당은 행사에만 참석하고 유세는 가지 않았지만, 아예 잡았던 유세 일정을 취소하는 거랑은 이야기가 다르다.
반면, 이번에 새로 당선된 위성곤 후보와 오영훈 후보는 도의회에서의 의정 활동을 바탕으로 지역의 지지를 받아 당선되면서 세대 교체가 이루어졌다.
이때 무라마츠 대장이 라이터가 잘 안켜진다고 하는데 이 녀석의 소행인듯.
무라마츠 대장 왈 그 답지 않게 입에 담았다는 것이 좀 수상해.
그런뒤 이데 대원과 아리시 대원에게 합류한듯.
심지어 인간을 뛰어넘는 고등생물이라고.
그리고이데,아라시,하야타는 니노야마 박사에게 찾아감. 니노야마 박사는 넉넉히 잡아 20년전 전에 무서운 식물을 찾은 사람이 있다고 하고 특성을 말해 준다.
이때 케로니아가 들이닥치고 똑같이 괴광선으로 기절하였으나 추적한 하야타에게 발각 이내 도망간다.
이때 통신을 들은 케로니아는 알았다,
이때 이데 대원이 내용을 읽어보는데 마지막 내용이 뭐냐면
그들은 인간의 피가 가장 맛있음을 알고는 인간정복을....
하지만 스페시움 광선이 통하지 않았고 흡혈로 울트라맨을 고전시켰으나, 울트라맨의 울트라 캐치 광선과 울트라 염력을 사용하여 폭사. 에어십컨비어터도 울트라맨에 의해 파괴되었다.
상위 문서 울트라 시리즈/괴수 & 우주인 일람,울트라맨/괴수 & 우주인 일람
신장 : 50cm ~ 50m
체중 : 80kg ~ 10,000t
출신지 : 아마존
무기 : 눈에서 쏘는 괴광선, 변신, 흡혈, 거대화
울트라맨에 나오는 괴인, 등장 에피소드는 31화.
첫 등장은 온것은 누구냐에서 등장.
일환 고토라는 가상의 인물로 변신, 과학특수대를 안심시켰다.
하야타 신이 울트라맨으로 변신. 이내 울트라맨과 싸우게 되는데, 공격하려 했으나 도리어 얻어맞고 괴광선도 효과가 없었다.
뭔가 스토리를 적은 것 같다.
그리고 이걸 찾은 사람이 고토 지로라는 사람이라고 하고 한편 후지 대원은 일환 고토의 방에 들어가고 이 기계 전기도 필요없고, 코드도 필요없는것에 의문을 품는데...
그때 옷장에서 케로니아가 등장.그런뒤 후지 대원을 괴광선으로 기절.그런 뒤 일환 고토로 다시 변신 한뒤 따라오라고 하나, 이때 하야타가 짐가방을 열었는데 왠 초록색 물체가 있었고 이걸 채취. 니노야마 박사에게 주었고 이 것은 케로니아 이고 처음 찾을때 보다 더 발전해 있다고 말한다.
-케로니아가 건물을 파괴하며-
이런뒤 자기가 개발한 에어십컨비어터를 이용하여 지구 정복을 하려 하였으나..
-니노야마 박사의 보고서-
이것으로 과특대는 일환 고토가 케로니아 인것을 알게 되고.
우리들은 결국엔 우수한 문명을 가지고 너희 인간들을 멸망시키겠다.
그리고 후지 대원과 니노야마 박사는 깨어난다.
케로니아는 거대화 하여 이런 말을 한다.
있다고 하기도 뭐하다.
식물인간의 세계를 세우리라.
이 식물은 걷고, 아주 강력한 힘으로 동물을 죽이고, 그 피를 먹고 그리고 아마존에 사는 흡혈식물 케로니아와 닮았다고 한다.
어리석은 인간들이여.. 이제 너희들의 세계는 끝이다.
우리들의 식물인간이 너희들을 대신하여... 인간들로 부터 우리 동료로서..
그 덕에 스페셜리스트도 이론상 소태도를 차선으로 선택할 수 있으며, 히트맨과 트러블 슈터는 빠른 공속을 위한 용도로 선택할 수 있다는 점에서 사실상 범용에 가깝다 볼 수 있다.
파란만장 에리카가 정제된 테라니움 10개에 판매하는 레서피로 제작할 수 있다.
그나마의 장점을 찾자면 앞뎀 특성 상 타 스텟처럼 크게 높여주는 장비는 없다
구졸업세팅에는 물마독이 있는 장비가 없고 할렘픽중에는 방어구가 풀세트기준 전부 100~200의 앞뎀이 있고 초지옥 귀걸이에 200의 앞뎀이 있다.
이멘시페이트 소태도
레벨 제한 95, 물리 크리티컬 히트 +13%, 마법 크리티컬 히트 +10%, 모든 속성 강화 +20, 모든 직업 1 ~ 85레벨 스킬 Lv+1, 공격 시 24% 추가 데미지
티모시가 쓸만한 잡동사니 700개에 판매한다.
천공의 유산 - 소태도
레벨 제한 95, 자신의 가장 높은 속성강화 수치의 속성을 무기에 부여, 스킬 공격력 45% 증가, 스킬 시전 시 100초 동안 모든 공격력 30% 증가 (쿨타임 20초)
용맹한 전사여.. 이제 우리는 그대를 믿을 수 있게 되었습니다.
서부 로맨티스트의 소태도
레벨 제한 85, 힘 +123, 적중률 +5%, 총검사 45 ~ 70레벨 모든 스킬 Lv+1, 카운터 공격 시 15% 추가 데미지
캡틴 루터가 고대 기억의 조각 600개에 판매하는 서부 로맨티스트의 무기 상자에서 획득할 수 있다.
성능은 최악. 성물과 리버를 반쯤 섞어놓은 듯한 옵션인데 2각 레벨링마저 빠져있어 가히 돈주고 사는 쓰레기라 할 수 있겠다.
2차 각성 패시브인 냉혈을 2레벨 높여 물리 크리티컬 히트 확률과 크리티컬 공격력을 높이는 데다가 추가 데미지, 속성 강화를 곁들여 실질적으로는 85제 레전더리와 비교해도 부족함이 없게 되었다.
구원의 이기의 업그레이드 버전으로 스증뎀의 수치상승도 절륜하지만, 개방의 조건이 없어지고 지속시간과 쿨타임이 같아져 편의성 측면에서 혁신적으로 좋아진다.
작정하고 옵션이 겹치면 50% 초반대까지 떨어지는 타 장비에 비하면 일말의 장점.
성능 외적인 부분으로, 아이템의 이름이 영어 어법에 맞지 않다
여담으로 각 직업별 무기들 중 공격속도가 가장 빠른 무기에는 보통 적중률 -1% 패널티가 달려있으나 소태도는 격투가의 너클처럼 적중률 -1% 옵션이 존재하지 않는다.
혼란스럽다...
인간 사냥꾼
레벨 제한 80, 조준 사격 Lv+2, 임무 시작 Lv+2, 보름달 베기 Lv+2, 암월비보 Lv+2, (조준 사격, 보름달 베기, 암월비보) 쿨타임 30% 감소, 보름달 베기 시전 시 60초 동안 10% 추가 데미지 버프 발생 (쿨타임 10초, 장착 해제 시 옵션 해제), 인간형 타입의 적 공격 시 10000의 추가 데미지, 인간형 타입의 적 처치 시 HP 2% 회복 (쿨타임 5초)
인간의 심장을 뽑아내는데는 이렇게 생긴 칼이 최고지!
파이널 글로리
레벨 제한 85, 공격속도 +5%, 캐스트속도 +7%, 물리 크리티컬 히트 +11%, 마법 크리티컬 히트 +8%, 이동속도 +5%, 보름달 베기 (공격력 / 적 모으는 범위 20%, 1타 다단히트 횟수 1) 증가, 암월비보 공격 세트 수 1 증가, 목표 사격 (공격력 20%, 탄창 개수 1) 증가, 블레이드 팰컨 공격력 20% 증가 & 다단히트 횟수 20% 감소
명예에는 끝이 없도다!
모든 무기에 무기 속성이 부여되어 있다.
상시 개방상태로 70.8%에 달하는 데미지 증가율을 보여준다.
또한 2016년 9월 현재 모든 캐릭터의 SP 스킬들은 최소 습득 레벨이 90 이상인 스킬들이 없기 때문에 90레벨 성물 무기는 85 레벨 까지의 SP 스킬들을 1레벨씩 올려준다.
짧은 일본도 형태의 무기이며, 모티브는 일본도의 일종인 코다치다.
그라시아 가문의 유산 - 소태도
레벨 제한 85, 明(명) 공격속성, 물리 크리티컬 히트 +8%, 마법 크리티컬 히트 +5%, 明(명)속성 강화 +24, 총검사 40 ~ 70레벨 모든 스킬 Lv+1
캡틴 루터가 고대 기억의 조각 600개에 판매하는 그라시아 가문의 유산 - 무기 상자에서 획득할 수 있다.
흑천의 주인 - 중검
레벨 제한 95, 자신의 가장 높은 속성강화 수치의 속성을 무기에 부여, 스킬 공격력 55% 증가, 모든 공격력 32% 증가
가장 높은 자의 권능이 한데 모일 때 새로운 힘이 발현되리라
아서의 마법 주조실에서 천공의 유산 - 중검을 영원의 흑안석 228개 + 정제된 테라니움 28개 + 에픽 소울 10개 + 2,140,000+α골드를 소모하여 업그레이드할 수 있다.
데즐링 맨
레벨 제한 60, 리인포스 파이어 Lv+1, 퍼펙트 배팅 Lv+1, 공격 시 5% 확률로 3초 동안 카모플라쥬 시전 (쿨타임 15초)
CTF - B. B
레벨 제한 65, 오프레션 Lv+2, 서프라이즈 프레젠트 Lv+2, 오프레션 폭발 범위 10% 증가
리치 쇼크
레벨 제한 70, 明(명)속성 강화 +17, 공격 시 3% 확률로 적을 2초 동안 Lv 74의 기절 상태로 만듦
라이징 버스터
레벨 제한 75, 공격 시 10% 데미지 증가
핀 포인트
레벨 제한 80, 퍼펙트 배팅 Lv+1, 겟 온 파이어 Lv+1, 공격 시 5% 확률로 적을 3초 동안 Lv 84의 화상 상태로 만들어 0.5초당 800의 공격력으로 피해를 줌
둠 : 더 뉴클리어
레벨 제한 85, 火(화) 공격속성, 火(화)속성 강화 +18, 서프라이즈 프레젠트 Lv+2, 퍼펙트 배팅 Lv+1, 겟 온 파이어 Lv+1
오버 건파우더
레벨 제한 90, 물리 크리티컬 히트 +7%, 마법 크리티컬 히트 +7%, 모든 속성 강화 +18, 오프레션 폭발 다단횟수 2 증가, 서프라이즈 프레젠트 히트 수 2 증가
리컨스트럭션 중검
레벨 제한 90, 물리 크리티컬 히트 +10%, 마법 크리티컬 히트 +10%, 모든 직업 1 ~ 50레벨 모든 스킬 Lv+1
센트럴파크의 붉은 마녀가 정화의 돌 400개에 판매한다.
무기 이름 레벨 제한 스킬 레벨
마법의 브로드소드 15 더블 배럴 Lv+1
마법의 전투용 브로드 소드 20 브레이크 샷 Lv+1
마법의 철 장식 중검 25 디퓨전 버스트 Lv+1
마법의 지열검 30 소드 밤 Lv+1
마법의 황옥 중검 35 번 투 슬래시 Lv+1
마법의 군사용 중검 40 디스트러블 퀘이크 Lv+1
마법의 근위대의 브로드 소드 45 서프라이즈 프레젠트 Lv+1
마법의 게릴라 워 소드 50 소드 밤 Lv+2
마법의 버스트 워 소드 55 브레이크 샷 Lv+1, 디스트러블 퀘이크 Lv+1
마법의 학살용 중검 60 G-CTF Lv+1, 서프라이즈 프레젠트 Lv+1
마법의 가고일 워 소드 65 디스트러블 퀘이크 Lv+1, 서프라이즈 프레젠트 Lv+1
마법의 베테랑 워 소드 70 G-CNF Lv+2, 오프레션 Lv+1
마법의 공국식 중검 75 중검 마스터리 Lv+1, 소드 밤 Lv+2
마법의 광엽검 80 디스트러블 퀘이크 Lv+2, 서프라이즈 프레젠트 Lv+1
마법의 공국 용병의 워 소드 85 오프레션 Lv+2, 서프라이즈 프레젠트 Lv+2
마법의 선봉장의 워 소드 90 디스트러블 퀘이크 Lv+2, 서프라이즈 프레젠트 Lv+2
마법의 스터 번 워 소드 95 퍼펙트 배팅 Lv+1, 바이올런트 스매쉬 Lv+1
유니크
강한 자의 중검
레벨 제한 15, 더블 배럴 Lv+3
노련한 조력가
레벨 제한 20, 브레이크 샷 Lv+3
대신중검
레벨 제한 25, 火(화) 공격속성, 火(화)속성 강화 +10
거압검 : 타
레벨 제한 30, 소드 밤 Lv+2, 디퓨전 버스트 Lv+2
거압검 : 엽
레벨 제한 35, G-CTF Lv+2, 오프레션 Lv+2
커런덤 워 소드
레벨 제한 40, 디스트러블 퀘이크 쿨타임 20% 감소
폭검술의 대가
레벨 제한 45, 소드 밤 Lv+2, G-CNF Lv+2, 오프레션 Lv+1, 디스트러블 퀘이크 Lv+1
범 엔진
레벨 제한 50, 공격속도 +4%, 캐스트속도 +4%, 이동속도 +4%, 서프라이즈 프레젠트 Lv+2
러핑 베테랑
레벨 제한 55, 暗(암) 공격속성, 물리 크리티컬 히트 +3%, 마법 크리티컬 히트 +3%, 暗(암)속성 강화 +13, 역전의 승부사 Lv+2
물리 크리티컬 확률, 자체 암속성, 암속강까지 갖춘 무기. 레벨 제한이 낮은게 다소 아쉽지만 거쳐가는 용도로는 나쁘지 않다.
추천 직업은 트러블 슈터.
기존 대검 중에 중검이라 불리던 아이템이 있었고, 기본 옵션이 대검과 일치하기 때문에 서로 비교되는 경우가 많은데, 중검이 대검과 다른 점은 바로 크기와 무게감이다.
레어
마법으로 봉인된 아이템
아이템 이름 규격은 이름은 언커먼을 기본으로 하며, 커먼은 안 좋은 수식어, 레어는 마법의라는 접두사가 붙는다.
셀레스티얼 프레셔
레벨 제한 85, 明(명) 공격속성, 모든 속성 강화 +40, 황야의 무법자 Lv+3, 공격 시 10% 명속성 추가 데미지, 공격 시 10초 동안 자신의 (물리 방어력 / 마법 방어력) 5000 증가 (쿨타임 15초, 장착 해제 시 옵션 해제)
하늘의 힘이여 나에게 깃드소서
풍운뇌우의 상위호환 무기. 풍운뇌우와 비슷하게 명속성 추가 데미지에 속성 강화량이 적당하지만 이쪽은 2차 각성 패시브 +3 옵션이 붙어있다는 차이점이 있다.
대검이 말 그대로 커다란 칼이라면 중검은 묵직하고 견고한 칼이라 할 수 있다.
파란만장 에리카가 정제된 테라니움 10개에 판매하는 레서피로 제작할 수 있다.
단순 계산상으로 이 무기가 솔플 기준으로 분노한 헤라클레스를 뛰어넘는 건 매우 힘들다.
6%씩 붙은 공격속도와 이동속도 덕분에 조금 느리던 트러블 슈터의 플레이가 쾌적해지는 것도 장점.
캐스트속도 옵션은 기본 캐스트속도 -2% 옵션을 커버하기 때문에 실제로는 다른 중검보다 캐스트속도가 8% 빠르다.
교환이 불가능하며, 테라 : 리컨스트럭션 중검의 주재료로 쓰인다.
거중세례
레벨 제한 70, 총검사 1 ~ 70레벨 모든 스킬 Lv+2, 화약 다루기 (샷건 스킬 공격 범위 증가량 / 폭탄 스킬 폭발 크기 증가량) 20% 추가 증가
그란디스 그라시아가 에픽 소울 66개에 판매한다.
헤라클레스는 단순하게 1300의 힘을 증가시키지만, 이쪽은 300의 힘을 추가로 늘리는 대신 힘을 10% 증가시킨다는 옵션을 가지고 있어 홀리와의 시너지가 충분하다.
창월의 백작
레벨 제한 90, 주변에 자욱한 안개가 깔리고 박쥐가 따라다니며 버프가 발생하여 (모든 공격력 25%, 공격 시 데미지 증가량 35% 추가) 증가, 공격 시 25% 확률로 자신의 주변에서 박쥐떼가 나타남 (쿨타임 15초)
내 복수는 이제 막 시작되었다!
거대누골의 척추 뼈
레벨 제한 85, 총검사 1 ~ 30레벨 모든 스킬 Lv+2, 크리티컬 공격 시 데미지 14% 증가, 공격 시 5% 확률로 400px 범위 내에 있는 모든 적을 2초 동안 Lv 90의 출혈 상태로 만들어 0.5초당 500의 공격력으로 피해를 줌
차원의 틈의 이플리우스가 드랍하는 전설속의 고대 무기 항아리에서 낮은 확률로 얻을 수 있다.
중검을 주무기로 사용하는 트러블 슈터를 보면 그 차이를 더 명확히 알 수 있는데 트러블 슈터는 대검을 사용하는 직업들처럼 검을 휘둘러 적을 베기보다는 검에 폭탄을 감아 터뜨리거나 중화기의 지지대로 사용한다거나 거대 폭탄의 스위치를 내려치는 등의 용도로 사용하기 때문에 검보다는 다용도 무기로 보는 것이 좋다.
모든 무기에 무기 속성이 부여되어 있다.
또한 2016년 9월 현재 모든 캐릭터의 SP 스킬들은 최소 습득 레벨이 90 이상인 스킬들이 없기 때문에 90레벨 성물 무기는 85 레벨 까지의 SP 스킬들을 1레벨씩 올려준다.
구원의 이기의 업그레이드 버전으로 스증뎀의 수치상승도 절륜하지만, 개방의 조건이 없어지고 지속시간과 쿨타임이 같아져 편의성 측면에서 혁신적으로 좋아진다.
또한 역전의 승부사 스킬이 붙어있어 스위칭용으로 사용해도 좋다.
제작 에픽 무기인 내면의 패러독스가 각성기 Lv+1로 순간폭딜을 중시한다면 이쪽은 무난한 50~60% 사이의 효율을 보인다.
교환이 불가능하다.
피에서 태어난 자
레벨 제한 90, 火(화) 공격속성, 물리 크리티컬 히트 +6%, 모든 속성 강화 +26, 공격 시 18% 속성 추가 데미지 (자신의 가장 높은 속성강화로 적용), 모든 공격력 10% 증가
나는 피에서 태어나...
무기 이름 레벨 제한 스킬 레벨
마법의 수련용 곡도 10 데드리프트 Lv+1
마법의 수습 대원의 장도 15 원호 사격 Lv+1
마법의 곡도 20 서프라이즈 컷 Lv+1
마법의 시미터 25 빌 드릴 Lv+1
마법의 견습 대원의 장도 30 집중 사격 Lv+1
마법의 전투용 곡도 35 알파 스트라이크 Lv+1
마법의 블러프 시미터 40 휩쓸기 Lv+1
마법의 만곡도 45 최후의 일격 Lv+1
마법의 정찰 대원의 장도 50 집중 사격 Lv+2
마법의 쓰러스트 시미터 55 데드 식스 Lv+1, 휩쓸기 Lv+1
마법의 기병도 60 집중 사격 Lv+1, 최후의 일격 Lv+1
마법의 사브르 65 휩쓸기 Lv+1, 최후의 일격 Lv+1
마법의 공국 대원의 장도 70 집중 사격 Lv+2, 카라콜 Lv+1
마법의 신월도 75 장도 마스터리 Lv+1, 집중 사격 Lv+2
마법의 관상용 곡도 80 휩쓸기 Lv+1, 최후의 일격 Lv+2
마법의 샤프 시미터 85 알파 스트라이크 Lv+2, 최후의 일격 Lv+2
마법의 명예 대원의 장도 90 휩쓸기 Lv+2, 최후의 일격 Lv+2
마법의 진일도 95 포인트 블랭크 Lv+1, 헬릭스 다이브 Lv+1
유니크
추격자의 장도
레벨 제한 10, 앵글 샷 Lv+1, 강타 Lv+2
어썰트 에너미
레벨 제한 15, 물리 크리티컬 히트 +3%, 원호 사격 Lv+2
슈퍼 루키
레벨 제한 20, 이동속도 +5%, 원호 사격 Lv+1, 데드 식스 Lv+2
서치 트레이스
레벨 제한 25, 공격속도 +5%, 숙련된 전문가 Lv+1, 빌 드릴 Lv+2
사제지간
레벨 제한 30, 火(화) 공격속성, 火(화)속성 강화 +6, (서프라이즈 컷, 집중 사격) 쿨타임 15% 감소
이레이즈 타겟
레벨 제한 35, 물리 크리티컬 히트 +5%, (알파 스트라이크, 카라콜) 공격력 10% 증가
컴배티브 스피릿
레벨 제한 40, 기습타격 Lv+2, 카라콜 Lv+1, 휩쓸기 Lv+1, 공격 시 10% 확률로 1500의 추가 데미지
첫 번째 임무
레벨 제한 45, 장도 마스터리 Lv+1, 알파 스트라이크 Lv+2, 최후의 일격 Lv+1
복수자의 사형도
레벨 제한 50, B.G 파이어툴 Lv+1, 데드 식스 사격 횟수 2 증가, 서프라이즈 컷 찌르시 횟수 1 증가
트레이터 슬레이어
레벨 제한 55, 크리티컬 공격 시 데미지 8% 증가
이율배반
레벨 제한 60, 회피율 +5%, 물리 크리티컬 히트 Lv+2, 전술 지휘 Lv+2, (휩쓸기, 최후의 일격) 공격력 10% 증가
지도자의 각오
레벨 제한 65, 明(명) 공격속성, 明(명)속성 강화 +10, 포인트 블랭크 Lv+2, 공격 시 2% 확률로 적을 15초 동안 Lv 69의 감전 상태로 만들어 매 공격 시마다 600의 공격력으로 피해를 줌
퍼스트 서버에서의 초기 명칭은 투신자의 각오였으나 이름의 문제 때문인지 라이브 서버로 넘어올 때 지도자의 각오로 이름이 변경 되어 출시 되었다.
눈꽃의 요슈아가 천공의 조각 600개 + 200만 골드에 판매한다.
높은 속추뎀으로 인해 히트맨뿐만 아니라 요원 또한 토그잡이 전용 서브무기로서는 상당한 효율을 자랑한다.
무기 이름 무기 착용 레벨 제한 무기 속성
성물 : 신비한 아스라이의 곡도 10 암
성물 : 켈피의 장도 15 화
성물 : 신비한 켈피의 장도 20 암
성물 : 무미아의 곡도 25 수
성물 : 나나이의 곡도 30 명
성물 : 하이디의 시미터 35 수
성물 : 라우비의 시미터 40 명
성물 : 레이든의 장도 45 암
성물 : 이프리트의 장도 50 화
성물 : 튜리크의 곡도 55 수
성물 : 네이핀의 곡도 60 수
성물 : 샐라임의 시미터 65 화
성물 : 아벤트의 시미터 70 암
성물 : 아임의 곡도 80 화
성물 : 프레타의 곡도 85 암
성물 : 델피네의 장도 90 화
성물 : 네레이스의 진일도 95 수
크로니클 장비
균열된 차원의 장도
레벨 제한 70, 항마력 +16
레전더리
진혼의 장도
레벨 제한 85, 힘 +101, 공격속도 +1.5%, 캐스트속도 +2%, 물리 크리티컬 히트 +4%, 마법 크리티컬 히트 +4%, 이동속도 +1.5%, 공격 시 11% 추가 데미지
세인트 혼의 캡틴 루터가 진혼의 돌 30개에 판매하는 진혼의 무기 상자에서 얻을 수 있다.
또, 물크를 따로 주기 때문에 꽤나 높은 편인 히트맨의 물크를 더더욱 챙기기 쉬워진다.
혹한의 성역
레벨 제한 85, 水(수)속성 강화 +18, 水(수)속성 저항 +30, 공격 시 6% 수속성 추가 데미지, 공격 시 2% 확률로 맞은 적의 300px 범위 내의 모든 적을 2초 동안 Lv 90의 빙결 상태로 만듦 (쿨타임 15초)
내 영혼이 얼어 부서진다 해도 왕의 적을 쓰러뜨리리라!
또한 이 무기는 서포팅에도 특화된 트러블 슈터와 스페셜리스트(던전 앤 파이터)가 서포트용으로 사용하는 경우도 있다.
리버레이션 장도
레벨 제한 85, 힘 +129, 공격속도 +3%, 캐스트속도 +4.5%, 물리 크리티컬 히트 +7%, 마법 크리티컬 히트 +7%, 이동속도 +3%, 공격 시 16% 추가 데미지
세인트 혼의 캡틴 루터가 판매하는 레서피로 제작할 수 있다.
- 알 게 뭐야. 내가 추락할 것도 아닌데.
어둠의 정의
레벨 제한 80, 暗(암) 공격속성, 暗(암)속성 강화 +26, 暗(암)속성 저항 +18, 자신의 암속성 강화 수치에 따라 효과 발생
- 암속성 강화가 15 이상일 때 적중률 +15%
- 암속성 강화가 25 이상일 때 물리 크리티컬 히트 / 마법 크리티컬 히트 +10%
- 암속성 강화가 40 이상일 때 공격 시 데미지 15% 증가
우리는 단지 우리의 정의를 실현할 뿐이다.
추천 직업은 히트맨.
모든 장도에는 기본적으로 적중률 +1%가 붙어있다.
차원의 틈의 이플리우스가 드랍하는 전설속의 고대 무기 항아리에서 낮은 확률로 얻을 수 있다.
올라가는 스킬 레벨 범위는 해당 유물&성물 무기의 레벨 제한까지이며 특성 스킬과 최대 레벨이 1레벨인 스킬은 적용되지 않는다.
최후에는 다시 피로 돌아갈지니...
테라 : 리컨스트럭션 장도
레벨 제한 90, 물리 크리티컬 히트 +12%, 마법 크리티컬 히트 +12%, 모든 직업 1 ~ 85레벨 모든 스킬 Lv+1
센트럴파크의 붉은 마녀가 판매하는 레서피로 제작할 수 있다.
- 쿠르지프
차원의 틈의 이플리우스가 드랍하는 전설속의 고대 무기 항아리에서 낮은 확률로 얻을 수 있다.
제작 에픽 무기답게 성능은 우수하지만, 지속적으로 장비 옵션 조작키를 눌러 효과를 발동해줘야 하는 번거로움이 있다.
구원의 이기의 업그레이드 버전으로 스증뎀의 수치상승도 절륜하지만, 개방의 조건이 없어지고 지속시간과 쿨타임이 같아져 편의성 측면에서 혁신적으로 좋아진다.
코어센스
레벨 제한 70, 모든 속성 강화 +12, (기본 공격, 스킬 공격) 시 인텐션 게이지 습득량 20% 증가, 공격 시 데미지 18% 증가
그란디스 그라시아가 에픽 소울 66개에 판매한다.
구원의 이기의 업그레이드 버전으로 스증뎀의 수치상승도 절륜하지만, 개방의 조건이 없어지고 지속시간과 쿨타임이 같아져 편의성 측면에서 혁신적으로 좋아진다.
서부 로맨티스트의 코어블레이드
레벨 제한 85, 적중률 +5%, 총검사 45 ~ 70레벨 모든 스킬 Lv+1, 카운터 공격 시 15% 추가 데미지
캡틴 루터가 고대 기억의 파편 600개에 판매하는 서부 로맨티스트의 무기 상자에서 획득할 수 있다.
안톤 레이드 클리어 시 낮은 확률로 얻거나, 레이드 상점에서 안톤의 영혼 조각 20개에 판매한다.
성물
공통적으로 스킬의 최초 습득 레벨을 기준으로 모든 스킬 레벨 Lv+1이 붙어있다.
상당한 데미지는 물론 범위까지 출중한지라 맵 전체에 존재하는 잡몹 처리에 최적화 되어있다.
임펄스 앰플리파이어
레벨 제한 75, 앰플리파이 Lv+3, 스퀘어리 인텐션 발동 시 공격 범위 20% 추가 증가, 일렉트릭 필러 기둥 개수 2 증가 & 기둥 생성 간격 40% 감소, 어트랙트 에뮤니션 적을 끌어들이는 범위 25% 증가, 공격 시 20% 추가 데미지
그란디스 그라시아가 에픽 소울 76개에 판매한다.
現 : 흑천의 주인 - 코어블레이드
레벨 제한 95, 자신의 가장 높은 속성강화 수치의 속성을 무기에 부여, 스킬 공격력 55% 증가, 모든 공격력 32% 증가
가장 높은 자의 권능이 한데 모일 때 새로운 힘이 발현되리라
프레이-이시스 레이드 클리어 시 낮은 확률로 얻을 수 있다.
위험한거 아니야??
구원의 이기 - 코어블레이드
레벨 제한 85, 자신의 가장 높은 속성강화 수치의 속성을 무기에 부여, 스킬 공격력 35% 증가, 공격 시 에너지 3 흡수 (최대 100까지 흡수), 5초 동안 에너지 흡수가 없을 경우 에너지 10 감소, 에너지 흡수가 완료되면 [장비 옵션 조작키] 사용으로 제 7 사도 : 불을 먹는 안톤의 힘을 개방하여 20초 동안 (스킬 공격력 20%, 무색 큐브 조각 소모량 2배) 증가 (쿨타임 30초), 개방시간이 끝나면 개방시간 동안 적에게 준 총 데미지의 10% 데미지의 방출 데미지 발생 (최대 300만 데미지)
세상의 모든 에너지로 하여금 자신을 강하게 할 것이며
적의 생체 에너지를 자신의 것으로 흡수할 것이고
너는 진정한 사도의 힘을 얻으니
그 힘이 소멸할 때 천지가 뒤틀릴 것이다
또한 2016년 9월 현재 모든 캐릭터의 SP 스킬들은 최소 습득 레벨이 90 이상인 스킬들이 없기 때문에 90레벨 성물 무기는 85 레벨 까지의 SP 스킬들을 1레벨씩 올려준다.
무기 컨셉은 에너지 소드. 검신의 중앙이 비어있는 쌍날검 형태의 무기이며, 코등이 부근에 동력원이 달려있다.
이멘시페이트 코어블레이드
레벨 제한 95, 물리 크리티컬 히트 +10%, 마법 크리티컬 히트 +12%, 모든 속성 강화 +20, 모든 직업 1 ~ 85레벨 스킬 Lv+1, 공격 시 24% 추가 데미지
티모시가 쓸만한 잡동사니 700개에 판매한다.
리버레이션 코어블레이드
레벨 제한 85, 힘 +129, 공격속도 +3%, 캐스트속도 +4.5%, 물리 크리티컬 히트 +7%, 마법 크리티컬 히트 +9%, 이동속도 +3%, 공격 시 16% 추가 데미지
세인트 혼의 캡틴 루터가 판매하는 레서피로 제작할 수 있다.
얼리 어덥터
레벨 제한 85. 모든 속성 강화 +40, 라이트닝 슬래쉬 Lv+2, 디바이드 어쓰 Lv+2, 에너지 바운스 Lv+2, 장착 시 자신의 (물리 방어력 / 마법 방어력) 3000 증가 (장착 해제 시 옵션 해제)
어이 지젤!! 이게 대체 무엇이냐!
차원의 틈의 이플리우스가 드랍하는 전설속의 고대 무기 항아리에서 낮은 확률로 얻을 수 있다.
에픽
선진 문명의 코어블레이드
레벨 제한 60, 테이저 Lv+5, 코어 프렉시스 Lv+2, 일렉트릭 필러 Lv+4, 이미션 Lv+3, 디스펄션 Lv+2
그란디스 그라시아가 에픽 소울 46개에 판매한다.
흑천의 주인 무기와 성능은 동일하나 검은 권능 효과 발동 시 조금 더 화려한 이펙트가 나온다.
교환이 불가능하며, 리버레이션 코어블레이드의 주재료로 쓰인다.
검은피의 환영
레벨 제한 85, 공격 시 적을 10초 동안 Lv 90의 출혈 상태로 만들어 0.5초당 800의 공격력으로 피해를 줌, 출혈 상태의 적을 공격 시 15% 추가 데미지
어우! 한번 물리면 끝장 나겠는데??
차원의 틈의 이플리우스가 드랍하는 전설속의 고대 무기 항아리에서 낮은 확률로 얻을 수 있다.
그리고 그대가 필요합니다.
루미너스
레벨 제한 80, 明(명) 공격속성, 마법 크리티컬 히트 +12%, 明(명)속성 강화 +18, 크리티컬 공격 시 데미지 20% 증가
오버클럭 이미션
레벨 제한 85, 스킬 MP 소모량 20% 증가, 이미션 (공격력 20%, 공격 범위 30%) 증가, 어트랙트 에뮤니션 (공격력 / 인텐션 사용 시 적을 끌어들이는 범위 20%) 증가, 공격 시 43% 추가 데미지
성능을 극대화 합니다.
템포가 느려진 로테에서도 마나리아와 함께 원턴킬을 노리는 슈팅비술덱은 좋은 평가를 받지는 못하고 있으며 2018년 1월 그랜드마스터에 올라간 비술위치 덱들은 오즈비술위치가 대부분이다.
강력한 카드임이 분명하지만, 비술을 만들어내는 한나 본인이 사용하기 까다로운 카드라 실전에서는 보기 힘들다.
골렘 출격이 4PP와 카드 1장으로 주문증폭 2회를 발동시키고 수호까지 꺼낼 수 있다는 점에 주목하여 주문증폭 위치에 채용되었던 것을 생각하면 3PP로 같은 이득을 얻을 수 있는데다 필드 컨트롤까지 노려볼 수 있는 이 카드의 포텐셜은 그 이상.
1코스트 마나리아 주문인 만큼 다른 마나리아 카드와의 콤보도 가능하다.
기본 추종자로 나왔어도 애매한데 조건부에 중복소환도 불가능한 토큰이니 예능덱이나 투픽에서 어쩔 수 없이 쓰는게 아닌 이상 볼 일이 거의 없을 것이다.
BOS와 OOT 들어서 마나리아 타입의 카드를 사용하는 것 자체를 자원으로 하여 이득을 얻는 몇몇 카드들이 등장하면서, 유언을 빼더라도 평범한 바닐라 위니인 이 카드는 마나리아 덱에서 3장 풀채용된다.
분명 미란다일 겁니다.
결국 2018년 1월 29일 긴급 공지를 통해 1월 30일부로 언리미티드에서 제한 조치를 받았다.
그런데 마나리아로 편입된 기존의 크레이그나 주시자 등의 현 마나리아 덱의 전개를 담당해야 하는 카드가 도로시 덱의 초반부 핵심 카드로 활약하고 있었기 때문이다.
그날은 신수와 소녀가 처음 만난 기념일이었다.
이 턴에 다른 마나리아 카드를 사용했다면, 대신 마나리아 비술을 손에 넣는다.
쓰인다면 주문 증폭 유언 효과 보다는 추종자 머릿수를 늘려 필드 장악을 하는 용도.
마력의 소리를 들을 수 있는 귀를. 그리고 마음을 주죠.
번주문을 대량으로 수급 가능한 백은검의 골렘과 함께 슈팅비술위치의 키카드로 기용되고 있으나 여전히 1티어로 군림중인 오즈에 밀려 많이 보이진 않고있다.
진리의 술법
영어명 Veridic Ritual
일어명 眞理の術式
클래스 위치 카드 종류 주문
비용 2 레어도 브론즈
카드 효과 상대방 추종자 하나 또는 상대방 리더에게 피해 3. 【대지의 비술】 카드 1장을 뽑는다.
진화시 : 모두 귀여운 제자들입니다.
마도의 거병과 비교하면 다른 비술 카드를 사용하기 위해 전장에 깔아둔 것까지도 전부 자원으로 활용할 수 있기 때문에 다른 비술 카드를 운용하는 데에 장벽이 되지 않고, 본체에 역량이 몰리지 않기 때문에 백은검의 골렘 자체가 잘려버려도 피해가 적으며, 로즈 퀸과 비교하면 종류 관계없이 인장이기만 하면 모조리 변신시키기 때문에 토큰 요정을 모아둘 필요성이 줄어들고 본체에 수호가 달려 본체를 낸 턴이 상대적으로 안전하다.
마나리아 덱은 상기의 내용처럼 스펠 번 데미지가 중심인 아키타입이다.
공격시 : 짜잔!
파괴시 : 또 봐!
인간에게 귀를 주죠.
플레이버 텍스트 진화 전: 모두의 본보기가 되고 규범이 되는 것이 학생회장인 저의 임무! 오늘도 힘차게 가볼까요?
다행히 아드리앙이 뭐라 말한 덕에 결국엔 물러나지만...
시즌1 11화에서 밀렌이 연기를 하는데 괴물 분장한 이반만보고도 계속 놀라자 클로이가 이를보며 비웃으며 한 말. 결국 밀렌은 호리피케이터로 빌런화되었다.
아버지 빽으로 위험한 능력을 손에 쥔 이기적인 어린애같은.
여왕들과의 전투
시즌2 20화에서 자신의 어머니 오드리 부르주아가 가브리엘의 비서인 나탈리 때문에 화가 나 돌아가던 도중 호크모스의 검은 나비가 모자장식으로 달려 있던 황금 장미에 들어가 스타일 퀸(Style Queen)으로 빌런화하고, 자신이 엄마를 말리려다 황금 동상이 된 아드리앙과 함께 끌려다니다
레이디버그: 클로이 부르주아!
빌런일 때의 모습으로 보이는 디자인도 공개됐는데, 이름은 퀸 와스프(Queen wasp)라고 한다.
여담으로 파리의 인구는 약 220만 명이다.
그리고 지하철에서 멀쩡한 기관사를 필살기 독침(Venom)을 이용해 마비시켜 지하철을 폭주시킨다.
아예 편애 캐릭터라고 말한 제작진 위니까지.
미화 논란
제작진이 SNS에 공개한 시즌2 정보에 의하면 벌 미라큘러스를 소지한 히어로인 퀸비(Queen Bee)가 된다.
클로이: 사실은... 그게... 전부... 나 때문이에요...
이런 점 때문에 감독에게 실망해 이 작품을 탈덕하겠다는 팬들도 정말 많았다.
클로이 때문에 빌런이 된 사람은 진짜 악당은 클로이야!라고 말하니까 클로이가 한 말. 즉 클로이가 타인에게 악행을 저지르고 나서 반성은 전혀 안 한다는 걸 잘 드러내는 대사다.
앙드레는 파리 시장이라 프랑스가 아닌 다른 나라에서는 권력을 행사할 수 없기에 이를 거부한 걸 수도 있다.
오히려 안티 히어로에 더 가깝다고 볼 수 있다.
그러나 해당 에피소드의 이야기 진행 과정 상 나타난 묘사란 점에서 보았을 때 이것이 레이디버그의 전반적인 분위기라고 보기엔 무리가 있긴 하다.
클로이: 어?
그 후 클로이를 위로해줬던건 곰인형의 분노편에 나온 노란색 곰인형인 듯.
사진을 보면 알겠지만, 슬라이드/폴더 형으로 연락을 취하는 레이디버그의 요요와 블랙캣의 바톤과는 달리, 퀸 비의 팽이는 교환식 전화기의 형태로 연락을 취한다.
(끝내 빌런화에 필요한 부정적 감정을 만들어내자)하... 역시 날 실망시키지 않는군...
- 호크모스 (시즌 2 5화 <곰인형의 분노>에서)
프랑스판 정유라
본작의 빌런 생성기, 만악의 근원, 어그로 담당이자 심각한 갑질자임에도 불구하고 어떠한 반성 혹은 인과응보도 없이 미화되기까지한 어린이 애니메이션 최악의 악역이자 반면교사. 거기다가 클로이가 저지르는 만행 중 일부는 현실에서도 충분히 일어날 법한 일이다.
헛, 웃겨~ 꼭 내가 깬 것처럼 말하네.
(바람때문에 쓰레기 봉지가 날아와서 클로이한테 고백하고 있는 킴의 머리에 쓰레기가 붙자) 어, 그대로 가만히!(망가져버린 킴의 모습을 핸드폰으로 바로 찍어서 이 사진을 반 친구들한테 퍼트린 후.) 하하하! 애들이 이거 보면 뭐라고 할까?
카더라
같은 반 알릭스가 만 15세이므로 비슷하게 추정됨.
파라오의 여인(ep.7 3:40~) 알리야의 대사에서 마리네뜨의 나이를 10학년(한국 나이로는 고1)으로 알 수 있다.
사브리나가 쿠키를 구워왔는데 자기가 쿠키는 안먹는다면서, 사브리나를 울리고 자기는 초밥을 먹는다.
4코스트
바실리스크 조련사
영어명 -
일어명 -
클래스 드래곤 타입 -
비용 4 레어도 브론즈
진화 전 2/2 진화 후 4/4
카드 효과 【필살】 【유언】 바실리스크를 소환.
플레이버 텍스트 진화 전 : 평소처럼 해주지!
포르테가 빠진 로테에서 부족해진 명치딜을 넣어 줄 수 있고 주문으로 수급하는 방식이기에 그냥 2코 추종자를 늘리는 것과 달리 용소환사의 핵심 추종자 서칭을 방해하지 않는 장점이 있다.
8코스트
빙염룡
영어명 -
일어명 -
클래스 드래곤 타입 -
비용 8 레어도 브론즈
진화 전 4/6 진화 후 6/8
카드 효과 【출격】 무작위 상대 추종자 하나에게 피해 3. 무작위 상대 추종자 하나를 다음 턴 동안 공격불가로 만든다.
소환시 : 언젠가, 당신에 등에 올라타서...
그 몸에는 생명 대신 악의가 깃든다.
필드 싸움에서 특화된 능력을 가졌기에 언리 페이스 드래곤덱에서 필수적으로 채용되고 있으며 용술사 덱은 카드 1장으로 효과를 2번 발동시키기 위해 쓰이던 네레이드를 대체하는 중
어린 화염룡
영어명 -
일어명 -
클래스 드래곤 타입 -
비용 1 레어도 브론즈
진화 전 1/1 진화 후 3/3
카드 효과 【유언】 무작위 상대 추종자에게 피해 1.
플레이버 텍스트 진화 전 : 어린 용은 쏜살같이 성장한다.
공격시 : 아, 검은 연습 중이라...
용검의 소녀 아일라
영어명 -
일어명 -
클래스 드래곤 타입 -
비용 2 레어도 골드
진화 전 2/2 진화 후 4/4
카드 효과 【진화시】 내 최대 PP +1.
플레이버 텍스트 진화 전 : 검을 휘두르고, 수행해서...
기다려요, 드래곤 님. 언젠가 반드시 당신을 위해!
소환시 : 새로운 내가 된 느낌이야.
진화시 : 고마워요.
무상진화 하는 드래곤 추종자가 있느냐고?
바실리스크, 돌로 만들어!
둘이서 승패를 결정한다!
- 어느 모험가
진화 후 : 역린 따위 허구야. 만약 그런 게 있다고 하면 그 녀석은 온몸이 역린뿐이겠는 걸.
바실리스크!
일반적인 드래곤 덱에서는 쓰레기지만 로테이션 페이스 드래곤에서는 본체 토큰 둘 다 필살이 달려있어 직접 건드리기 힘들고 살리기만 한다면 필드싸움에 큰 이득을 볼 수 있다는 점을 이용해 2~3장 채용중이다.
로테이션에서 퇴출되는 용기사 아일라와 천공의 용족 에티카를 대신하여 나온 저코스트 펌핑 추종자.
10코스트
아지 다하카
영어명 Azi Dahaka
일어명
클래스 드래곤 타입 -
비용 10 레어도 레전드
진화 전 6/8 진화 후 8/10
카드 효과 【질주】 내 추종자가 진화할 때마다 이 카드의 비용 -1.
플레이버 텍스트 진화 전 : 선악, 이원의 섭리에서 나온 건, 사악한 것, 사악 그 자체. 내뿜는 건 천의 저주, 만의 독. - ｢공포의 세계｣ 제4장
진화 후 : 그 몸에는 피 대신 독이 흐른다.
성능이 더 흉악해진 것 같지만 그 점은 잠시 무시하자
8뎀이면 프로토 바하무트 같은 거대 카드들도 갈려나가는 수준의 데미지다.
물론 완벽한 매스 디나이얼은 아니라서 제우스나 사탄의 하수인 같은 더 미친 깡스탯을 지닌 추종자는 못 잡지만.
7코 6질주 아님? 할 수도 있겠지만 함정이 있다.
상위 문서: 섀도우버스/카드일람
추종자
2코스트
미려한 용인 마리온
영어명 -
일어명 -
클래스 드래곤 타입 -
비용 2 레어도 실버
진화 전 2/2 진화 후 4/4
카드 효과 【출격】 내 손의 드래곤 클래스 카드 1장을 불타는 숨결로 변신시킨다.
고코스트 카드는 펌핑 덕분에 금방 쓸 수 있고 저코스트 카드는 킵하거나 그냥 전개해서 필드싸움을 하면 되지 굳이 불숨으로 바꿀 이유가 없다.
카나기 이전에 나온 4성은 힐(마도카), 디펜스(코코로), 서포트(하레기 마도카), 밸런스(타루토)뿐이다.
미타마와 맛있는 신년 인사회
미타마는 화려한 하레기를 걸치고 왔는데 본인은 흙수저라 그런지 하레기를 준비하지못했다.
전투 승리 2 점장에게 전화가 왔다, 곧장 알바하러 간다!
이 정도겠군.
강화완료 음. 좋은 기세다.
나도 알바를 열심히 할 자극이 된다.
마법소녀 탭 3 음, 저질러 버렸군. 수업에 체육이 있다면 처음부터 운동복으로 오면 좋았을 것을.
제한된 식재로 이것저것 시도하는 것이 즐겁다.
소문을 없애고 있는 카나기를 저지하러 온 흑날개들을 제압하고 아마네 자매와 대립하고 있다.
공격 1 움직임이 빈틈투성이군.
공격 2 마음가짐은 좋아 보인다만.
공격 3 단숨에 해주지.
기타
상황 대사
가챠 소개 이 이즈미 카나기에게 힘을 빌려달라고 한 것은 너인가?
로그인 시 (아침) 유이군을 모방하여 아침 체조를 만들어 봤다만 봐주지 않겠나?
야쿠모 미타마와도 친분이 있었다.
마기아 3 미안하지만, 유일무이한 평등을 네놈들에게 내려주지!
공격 4 이래서야 간섭이군.
공격 5 떠맡았다.
아침의 카나기 체조! 우선은 팔을 뻗고, 채찍을 휘두르는 운동부터!
로그인 시 (낮) 으므. 미안하지만 점심시간에 함께 해라.
그리고 이전에는 동쪽 일대를 지휘하고 있었으며 나나미나 아즈사와 격전을 벌인 적이 있었다.
음? 이걸로는 안 되는가? ...
공격 9 시시하군
공격 10 떨어져라!
(承知)!
동료에게 커넥트 디스크 연결함 힘을 빌리겠다.
간다.
연속 사격◇
스킬 아이콘 이미지 액티브
3회 연속으로 사격하여 전방의 적에게 피해를 입힌다.
덤으로 요원으로 전직시 목표 사격을 주어진 커맨드로만 할 때 이 앵글 샷을 커맨드로 쓰고, 해당 키를 연타하면 좀 더 수월하게 쓸 수 있다.
스킬 기본 정보 작성시 템플릿:던전 앤 파이터/스킬을 참고하여 작성해주시기 바랍니다.
수류탄이 날아가는 도중 적과 충돌하면 그 자리에서 즉시 폭발한다.
로망 대시 중 스킬키 재입력 또는 Z(스킬)키, X(공격)키의 입력을 통해 추가타를 발동시킬 수 있다.
습득 레벨 2n - 1 선행 스킬 없음
마스터 레벨 50 최대 레벨 60
시전 시간 즉시 시전 쿨타임 5초
SP소모 15 무큐 소모량 없음
히트맨 전직 시 변경사항 발사 횟수 5회로 증가, 별도의 공격력 책정
캐릭터 생성 시 1레벨 기본 습득.
히트맨의 경우 시전 시 SMG를 사용하며 히트맨을 제외한 나머지 직업들의 경우 스킬 시전 시 노전직 때의 회색 권총을 사용한다.
습득 레벨 8 + 2n 선행 스킬 없음
마스터 레벨 50 최대 레벨 60
시전 시간 즉시 시전 쿨타임 4.5초
SP소모 15 무큐 소모량 없음
요원 계열
현월참
스킬 아이콘 이미지 액티브
검으로 초승달의 호를 그리는 현월참을 펼쳐 맞은 적들을 띄운다.
로망 대시◇
스킬 아이콘 이미지 액티브
전방의 적진으로 빠르게 돌진한다.
제일 좋은 건 공시템을 두르는 거지만
그래봐야 견제기일뿐이지만
물론 그 공시템도 다단히트가 안 좋으면 발동이 힘드니 쿨타임 짧고 다단히트도 적당히 있는 스킬의 존재는 다단히트 필요 패턴 파해에 중요하다.
히트맨 계열
앵글 샷
스킬 아이콘 이미지 액티브
전방의 적에게 빠르게 총을 뽑아 사격한다.
자세한 내용은 요원 스킬 문서 참고.
쿨타임은 충전하기 전부터 돌아가므로 참고.
패치 시 수정바람.
제대로 사용하려면 거리 조절도 필수이며 즉시 폭발도 안 되고 범위도 좁아 사용하기 불편하지만 공격력 하나만큼은 저레벨 스킬치고 높은 편이다.
또한 다단히트가 절대적으로 부족한 트러블 슈터도 다단히트 필요 패턴에서 느린 선 딜레이를 감수하고서라도 1레벨 정도는 찍어 활용할 수 있다.
습득 레벨 3n - 2 선행 스킬 없음
마스터 레벨 10 최대 레벨 20
시전 시간 즉시 시전 쿨타임 2초
SP소모 20 무큐 소모량 없음
총검사의 기본 어퍼 스킬. 캐릭터 생성 시 1레벨 기본 습득.
출시 초기엔 독립 공격력이 과도하게 높았으나 1주일 뒤인 2018년 1월 25일 패치로 수정 되었다.
그 대신 트러블 슈터는 롤링 무브, 히트맨은 신속 기동 스킬이 주어진다.
마스터 레벨: SP로 올릴 수 있는 최대 레벨을 의미합니다.
습득 레벨 8 + 2n 선행 스킬 없음
마스터 레벨 50 최대 레벨 60
시전 시간 즉시 시전 쿨타임 5초
SP소모 15 무큐 소모량 없음
다단히트 횟수 4회
스페셜리스트 전직 시 부가 효과 코어 블레이드 착용시 에너지 주입 없이 사용 가능
Cut!
스페셜리스트 전직 후에도 짧은 쿨타임과 빠른 공격속도로 중간중간 넣어서 쓰기 좋은 스킬이다.
스킬 레벨이 증가할 수록 띄우는 힘이 증가한다.
(기본: 단거리, 앞: 중거리, 위: 장거리)
습득 레벨 13 + 2n 선행 스킬 없음
마스터 레벨 50 최대 레벨 60
시전 시간 즉시 시전 쿨타임 10초
SP소모 20 무큐 소모량 없음
실드 지속시간 4초
스페셜리스트 전직 시 부가 효과 쿨타임 2초 감소, 인텐션 사용 가능
인텐션 효과
실드 크기 및 폭발 범위 증가율 20%
소모되는 인텐션 스택 수 1개
차징 모션 최대 유지 가능 시간 3초
(시전 시) Protect
(폭발 시) Bomb!
원거리 공격을 막아주고 적의 움직임을 제한하는 실드를 설치한다.
일정 범위 내에 TARGET 표식이 새겨진 적이 있다면, 표식이 있는 적을 향해 달려간다.
세트 공격을 가할 수 있는 유효 시간이 기본 4초에서 마스터 시 최대 6초까지 증가한다.
2세트부터는 시전 즉시 범위 내의 적에게 순간이동 후 공격을 가한다.
차이는 탄이 발사되는 높낮이가 바뀌는 정도다.
암월비보는 총 3회의 세트 공격으로 이루어져 있으며, 첫 번째 세트 공격 성공시 나머지 2회의 세트 공격은 스킬키를 추가로 입력하여 발동이 가능하다.
2018년 11월 15일 패치로 tp가 추가되며 상당히 쓸만한 스킬로 변모했다
퍼스트 서버에서는 TARGET표식이 없으면 아예 사용할수도 없었으나 라이브 서버로 넘어오며 표식이 없으면 가장 가까운 적, 범위 내 표식이 있으면 표식이 새겨진 적을 공격하도록 변경되었다.
목표 포착
스킬 아이콘 이미지 액티브
전방 일정 영역의 가장 가까운 적에게 빠르게 접근하여 사격을 하고, 이어지는 검술로 적을 타격한다.
또한 시전 속도는 공격속도에 영향을 받으며 TP 스킬 습득 시 다음 세트 공격을 가할 수 있는 최대 유효 시간이 늘어난다.
참고로 끌어들이는 기능은 건호크를 던질 때에 발동 되는 것이 아니고 칼까지 같이 던진 후에야 생성 된다.
참신하다면 참신한 연출이었지만 조잡하다는 혹평이 훨씬 많아 결국 1주일 뒤인 2018년 1월 9일 패치로 아예 전용 컷신이 삭제되었고 이펙트 또한 변경 되었으며 절제된 컨셉을 유지함은 물론 임팩트 있는 연출을 가지게 됐다.
스킬키를 오래 누르고 있는 것으로 표식을 OFF할 수도 있다.
TARGET 표식이 새겨진 적이 있을 경우 스킬키를 누르고 있는 것으로 전방 일정 영역에 있는 TARGET 표식을 조준하여 사격할 수 있다.
소울브링어의 흑염검과 만월 달빛베기를 떠올리게 하는 스킬. 범위 또한 만월 달빛베기와 비슷하게 X축과 Z축 범위는 넓으나 Y축 범위는 매우 짧다.
여담으로 스킬 시전 도중 중간에 쌍권총 상태가 되며, 마지막에는 쌍검을 장착한다.
/ 전황을 뒤집었다
또한 시전속도는 공격속도의 영향을 받는다.
참고로 스플래시 데미지가 전혀 없는데 몬스터가 완전히 겹쳐있어도 타격 가능한 대상은 딱 1마리 뿐이다.
또한 시전 시간이 매우 짧기 때문에 암월비보와 콤보 연계로 활용할 수도 있다.
또한 시전 후 범위 내에 적이 없거나, 공격 무효화 상태의 적일 경우에는 잡기 실패 대사가 나오며 아무 일도 일어나지 않는다.
오프레션
스킬 아이콘 이미지 액티브
샷건으로 전방의 적을 사격 후 반동을 이용해 뒤로 점프하며 도폭선으로 만든 폭탄망을 투척한다.
습득 레벨 28 + 2n 선행 스킬 브레이크 샷 Lv 1
마스터 레벨 50 최대 레벨 60
시전 시간 즉시 시전 쿨타임 7초
SP소모 30 무큐 소모량 없음
Burst / Great
기본기 치고는 데미지가 높고 화약 다루기 패시브 효과를 잘 받는지라 범위도 상당히 괜찮은 스킬.
G-CTF
스킬 아이콘 이미지 액티브
강력한 인화 물질 CTF를 사용하여 제작된 특제 화염 폭탄. 시전 시 G-CTF를 전방에 던진 후 샷건으로 사격하여 강력한 화염 폭발을 일으킨다.
보조 스킬
숙련자의 전투술
스킬 아이콘 이미지 패시브
오랜 경험이 쌓인 트러블 슈터의 독자적인 전투 방식으로 기본 공격이 3타로 변경되며 이동속도가 증가한다.
습득 레벨 68 + 2n 선행 스킬 없음
마스터 레벨 30 최대 레벨 40
시전 시간 즉시 시전 쿨타임 50초
SP소모 70 무큐 소모량 2개
피니쉬 사격 다단히트 수 4
(시전 시) Get on... / On reach...
(막타 시) Fire! / Terminate!
딜링은 더 나인 배럴과 맞먹을 정도로 강하지만 시전 시간이 긴 편이며 Y축이 부실하고 쿨타임도 더 나인 배럴과 함께 비 각성 무큐기 중 가장 길다.
더블 배럴
스킬 아이콘 이미지 액티브
앉아서 자세를 취한 후 샷건을 빠르게 연속 격발하여 적에게 물리 피해를 입힌다.
1차 각성기와 마찬가지로 공격속도의 영향은 받지 않는다.
던파 내에서 손에 꼽히는 수준의 타격감을 가진 스킬.
인크레더블
스킬 아이콘 이미지 액티브(각성)
시전 시 도폭선을 꺼내 기폭 스위치를 누른다.
습득 레벨 23 + 2n 선행 스킬 없음
마스터 레벨 50 최대 레벨 60
시전 시간 즉시 시전 쿨타임 12초
SP소모 25 무큐 소모량 없음
폭발 히트 수 3
특수 화상 지속 시간 2.5초
Crunch!
슈퍼 홀딩 스킬. 시전 시의 찌르는 범위는 좁지만 이후 폭발하는 범위가 넓어 자유로운 홀딩이 가능하다.
브레이크 샷
스킬 아이콘 이미지 액티브
검으로 적들의 하단을 타격한다.
습득 레벨 33 + 2n 선행 스킬 G-CTF Lv 1
마스터 레벨 50 최대 레벨 60
시전 시간 즉시 시전 쿨타임 30초
SP소모 40 무큐 소모량 1개
오프레션 폭탄망 유지 시간 8초
폭발 타격 수 6
특수 화상 지속 시간 3초
(투척 시) 거기까지다!
습득 레벨 15 선행 스킬 없음
마스터 레벨 1 최대 레벨 1
시전 시간 - 쿨타임 -
SP소모 0 무큐 소모량 -
패시브 효과
이동속도 증가량 5%
피해 증폭량 25%
피해 증폭 유지 시간 30초
전직 시 기본 습득. 이동 속도가 5% 증가하며, 총이 샷건으로 변경된다.
초기에는 스킬 커맨드를 한 번만 입력하면 자동으로 3타까지 나가는 스킬이었으나 시전 중 캔슬할 수 없다는 단점이 있었고, 1주일 뒤인 2018년 1월 25일 패치로 스킬 커맨드를 수동으로 눌러야 추가타를 입힐 수 있는 스킬로 바뀌었다.
/ 이건, 몰랐을걸.
몹몰이 판정은 상당히 후해서 특수 화상에 걸린 적이나 이동 불가 적을 제외한 잡기 불가능 대상을 타격 시에도 몹몰이가 된다.
공식 페이지에서 제공하는 역전의 승부사 스위칭 안내서
화약 다루기
스킬 아이콘 이미지 패시브
습득 시 트러블 슈터가 사용하는 화약들의 성능이 강해져 일부 스킬의 공격 범위와 공격력이 증가한다.
단, 첫 폭탄 이후에 사격하는 샷건은 범위가 좁은 편이지만 마지막 폭발은 첫 폭탄의 범위와 동일하므로 참고.
최대 레벨: 장비/아바타/스킬/크리쳐 등을 통해 올릴 수 있는 최대 상한 레벨을 의미합니다.
습득 레벨 80 + 5n 선행 스킬 없음
마스터 레벨 30 최대 레벨 40
시전 시간 즉시 시전 쿨타임 180초
SP소모 200 (2레벨 이후 100) 무큐 소모량 10개
이런 일이 있을 줄 알고 미리 준비했지.
그래도 이건 정말 뜨겁군
특수 화상 지속 시간 3초
(투척 시) CTF / 제법
(사격 시) Fire! / 뜨거울걸?
폭발에 타격된 적은 강력한 물리 피해를 입으며 뒤로 밀려난다.
이동 간 사격을 맞은 적은 매 타격 시 마다 이동방향으로 소폭 이동한다.
히트맨의 스킬을 설명하는 문서입니다.
습득 레벨 27 + 3n 선행 스킬 없음
마스터 레벨 10 최대 레벨 20
시전 시간 즉시 시전 쿨타임 5초
SP소모 30 무큐 소모량 -
버프 효과
지속시간 무제한
스킬 공격력 증가율 10 + 2n%
파티원 스킬 공격력 증가율 25%
나를 따르라!
택티컬 오펜시브
스킬 아이콘 이미지 액티브
Specter 5의 탄창을 일정거리 앞에 던져두고 사격을 하며 탄창의 위치까지 이동한다.
결과적으로는 검술 계열만 후딜레이 캔슬이 불가능하다는 것이다.
주변 사격 횟수 15회
피니쉬 사격 횟수 6회
이건 어떠냐?
회전하면서 양 손에 기관단총을 들고 무차별 난사를 가한다.
알파 스트라이크
스킬 아이콘 이미지 액티브
주변의 적에게 무차별 사격을 가해 피해를 입힌다.
숙련된 전문가
스킬 아이콘 이미지 패시브
스킬 습득 시 사격 계열 스킬인 앵글 샷, 원호 사격, 기습타격, 집중 사격, 알파 스트라이크, 택티컬 오펜시브 시전 후 딜레이를 캔슬하고 일부 공통기를 제외한 검술, 혼합 계열의 스킬로 연계 가능하다.
슬라이딩을 하면서 동시에 기관단총을 난사하는 스킬. 스킬 사용 시 방향키 하단이나 뒤를 입력하면 거리를 조절할 수 있다.
히트맨의 기술 중에서 유일하게 1히트 판정이 나오는 스킬이며 단일 타격인 만큼 퍼뎀도 상당하며 범위도 상상외로 넓은 편이다.
4번째 회전 검격 후 전방의 적을 연속 사격 하여 피해를 입히고 띄운다
습득 레벨 45 + 5n 선행 스킬 없음
마스터 레벨 30 최대 레벨 40
시전 시간 즉시 시전 쿨타임 145초
SP소모 없음 무큐 소모량 5개
3레벨 효과 스킬 시전 시 무적 추가
6레벨 효과 30초간 물리 크리티컬 확률 10% 추가
9레벨 효과 검술, 사격, 피니쉬 사격 타격 횟수 1회 증가
공격 간 이동거리 450Px
검술 1~3타 타격 횟수 1회
검술 4타 타격 횟수 6회
사격 1~2타 타격 횟수 3회
피니쉬 사격 타격 횟수 7회
Time to blitz!(기습할 시간이다!)
탄창을 던지질 때 약간의 선딜레이가 있으며 이동 후 탄창을 잡은 자리에서 난사 후 다시 짧은 텀이 존재한다.
습득 레벨 78 + 2n 선행 스킬 최후의 일격 Lv 1
마스터 레벨 30 최대 레벨 40
시전 시간 즉시 시전 쿨타임 50초
SP소모 90 무큐 소모량 5개
아라드의 한 무명검사의 오의를 자신들만의 스타일로 변형하여 사용한 검술이다.
일정 거리를 빠르게 이동하며 사격을 하고, 방향키 뒤 혹은 하단 입력시 짧게 슬라이딩할 수 있다.
습득 레벨 18 + 2n 선행 스킬 없음
마스터 레벨 50 최대 레벨 60
시전 시간 즉시 시전 쿨타임 6초
SP소모 20 무큐 소모량 없음
적이 대응하지 못할 정도의 빠른속도로 적을 급습하는 기초단계의 근접 전투술이다.
기본기인 데드 식스처럼 적을 쏘는 동안 무적 판정이 있다.
/ 이걸로 끝이다
습득 레벨 72 + 3n 선행 스킬 없음
마스터 레벨 30 최대 레벨 40
시전 시간 - 쿨타임 -
SP소모 80 무큐 소모량 -
후딜 캔슬 가능한 스킬 카라콜, 포인트 블랭크
패시브 효과
기본 공격, 스킬 공격력 증가량 22 + n%
갓파더의 2차 각성 패시브
카라콜, 포인트 블랭크의 후딜레이를 캔슬할 수 있는 기능이 추가 되어 유용하다.
습득 레벨 15 선행 스킬 없음
마스터 레벨 1 최대 레벨 1
시전 시간 - 쿨타임 -
SP소모 0 무큐 소모량 -
전직 시 1레벨 기본 습득.
기본 공격 모션이 기관단총과 장도를 활용하는 모션으로 변경된다.
적을 띄운 후 사격을 퍼붓는 기술. 잡기가 불가능한 적에게는 사격하지 않고 내려베기로 공격한다.
다만 주의할 점이 있는데 스킬 채널링 도중에도 인텐션 사용이 가능한 타 스킬들과는 다르게 유독 해당 스킬만 스킬 시전 모션 중 총을 꺼내기 직전까지만 인텐션 발동이 가능한지라 추가타 입력 가능 시간이 굉장히 짧다.
일렉트릭 필러
스킬 아이콘 이미지 액티브
바닥을 내려친 후 코어 에너지를 방출하여, 적에게 다단히트 데미지를 입히는 에너지 기둥을 생성한다.
스페셜리스트가 CEAB-2를 공격한 다단히트 수에 비례하여 에너지가 흡수되고, 정해진 다단히트 수를 충족하면 최대 충전 상태가 되어 폭발 공격력이 증가한다.
이펙트 상으로는 몹몰이가 미묘하게 느껴지지만 이펙트에 비해 훨씬 더 넓은 범위를 빨아들인다.
패스파인더
코어 패러다임
스킬 아이콘 이미지 패시브
코어 에너지를 효율적으로 활용하여, 인텐션의 기본 스택 수, 인텐션 게이지 습득량, 기본 공격 및 스킬 공격력과 코어 프렉시스의 받는 피해 감소율이 증가한다.
코어 블레이드 마스터리
스킬 아이콘 이미지 패시브
코어 블레이드 장착 시 코어 동력원 사용의 효율이 증가하여, 마법 공격력과 적중률이 증가한다
습득 레벨 17 + 3n 선행 스킬 없음
마스터 레벨 20 최대 레벨 30
시전 시간 - 쿨타임 -
SP소모 25 무큐 소모량 -
패시브 효과
마법 공격력 증가율 6 + n%
적중률 증가량 0.3n%
심플한 무기 마스터리.
인젝션
스킬 아이콘 이미지 패시브
공격 시 적을 약화시키는 코어 에너지가 흘러들어, 일정 시간 적을 피해 증폭 상태로 만든다.
폭발 범위가 상당해서 잡몹방에서 던지고 바로 터트리면 깔끔하게 정리되는걸 볼 수 있다.
습득 레벨 23 + 2n 선행 스킬 빔 슬래쉬 Lv 1
마스터 레벨 50 최대 레벨 60
시전 시간 즉시 시전 쿨타임 8초
SP소모 25 무큐 소모량 없음
인텐션 효과
범위 증가율 20%
소모되는 인텐션 스택 수 1개
차징 모션 최대 유지 가능 시간 3초
(에너지 방출 시) Splash
(끌어올 시) Pedal!
범위가 넓어 몹몰이에도 탁월하다.
일정 시간이 지나면 테이저 연결을 끊으면서, 최초로 타격한 적을 중심으로 적을 무력화시키는 폭발을 일으킨다.
습득 레벨 33 + 2n 선행 스킬 엑소셋 Lv 1
마스터 레벨 50 최대 레벨 60
시전 시간 즉시 시전 쿨타임 20초
SP소모 40 무큐 소모량 1개
다단히트 수 8회
인력탄 지속 시간 2초
인텐션 효과
범위 증가율 140%
소모되는 인텐션 스택 수 1개
차징 모션 최대 유지 가능 시간 3초
(시전 시) Ready
(발사 시) Fire!
시전 시 슈퍼아머가 생기며 나이트 할로우나 심혼흡성부 처럼 구체가 생성되어 적을 빨아들인 뒤 폭발한다.
필드는 일정 시간 적을 무력화시키는 다단히트 공격을 한 후, 폭발을 한다.
최대 레벨: 장비/아바타/스킬/크리쳐 등을 통해 올릴 수 있는 최대 상한 레벨을 의미합니다.
데미지는 낮은 편이지만 설치, 몹몰이, 슈퍼홀드 3박자를 고루 갖춘 혜자 스킬이므로 홀딩 스킬로는 안성맞춤이다.
스킬키를 추가로 입력하거나 동력원의 최대 유지시간이 지나면, CEAB-2는 폭발한다.
베기 후 일정 시간 코어 에너지가 남아, 적에게 다단히트 피해를 입힌다.
인텐션 사용 시 X축, Y축 모두 화면의 절반 이상을 차지할 만큼 범위가 넓어진다.
빔 슬래쉬, 코어 실드를 비롯한 전직 전 스킬들은 총검사/공통스킬 문서를 참고하시기 바랍니다.
또한 근접하여 사용할 시엔 적이 모이며 풀히트가 된다.
타이밍에 잘 맞춰서 사용하는 것이 중요하다.
바로 시전할 경우 딜레이가 없으므로 참고.
꽤나 좋아보이겠지만 공격력 증가가없고, 3, 6세트의 세트효과가 너무 쓰레기다 보니 스위칭용으로 6세트만 맞추는 게 좋다.
CQB 고급 검술 교본
히트맨의 중급 스킬들을 주로 강화시키는 세트.
3세트 효과
휩쓸기: 공격력 30% 증가, 쿨타임 20% 감소
6세트 효과
최후의 일격: 공격력 40% 증가, 쿨타임 30% 감소, 공격 범위 20% 증가
9세트 효과
휩쓸기: 공격력 30% 증가
최후의 일격: 공격력 35% 증가
포인트 블랭크: 홀딩 사격 기능 삭제, 찌르기 공격력 80% 증가
유저들의 평
홀딩기를 죽창기로 변화시키는 특이한 세트.
3세트는 히트맨의 주력스킬인 40렙제 스킬 휩쓸기의 공격력이 증가한다.
또 히트맨의 주력기인 집중사격의 쿨타임을 감소시킨다.
또 70렙제 스킬인 헬릭스 다이브의 이동거리를 늘려주는데, 헬릭스 다이브는 몬스터를 시전자 앞으로 끌고가기 때문에 잘못하면 파티원들에게 민폐를 끼칠 수 있다.
방어구는 경갑이며, 무기의 경우 장도가 드랍된다.
6세트는 원호사격처럼 몹을 모아주고, 쿨타임도 짧기때문에 주력기로 쓰이는 집중사격의 발사수가 증가하게된다.
CQB 중급 전투술
히트맨의 주력기를 위주로 강화시켜주는 세트.
3세트 효과
알파 스트라이크: 공격력 30% 증가, 쿨타임 20% 감소
6세트 효과
카라콜: 공격력 25% 증가, 쿨타임 25% 감소
알파 스트라이크: 공격력 25% 증가
휩쓸기: 쿨타임 25% 감소
9세트 효과
휩쓸기: 공격력 35% 증가
최후의 일격: 공격력 45% 증가, 쿨타임 20% 감소
카라콜: 공격력 35% 증가
유저들의 평
무난무난한 사냥용세트.
3세트는 알파 스트라이크의 데미지 증가와 쿨감을 시켜준다.
9세트는 기습 타격, 집중 사격, 알파 스트라이크의 발사수를 10발씩 증가시켜주고, 알파 스트라이크의 무큐소모량을 1 증가시킨다.
9세트는 히트맨 유저들이 이동기로 많이들 사용하는 기습타격의 쿨타임을 줄여주어 방을 이동하기 더 편해진다.
캐릭터의 몸 중앙으로 몹을 모아주는 알파 스트라이크는 공격범위가 증가되어 몹몰이하기 더 편해졌다.
6세트는 원호 사격과 집중 사격의 쿨타임이 감소, 발사수가 증가된다.
9세트는 히트맨의 60렙제 홀딩스킬인 포인트 블링크의 홀딩기능이 삭제되지만, 찌르기의 공격력이 대폭상향되어 죽창기가 된다.
탈크용으로 사용하기 무난함.
기동 타격대
히트맨의 이동기를 위주로 강화시켜주는 세트.
3세트 효과
신속 기동: 공격력 30% 증가, 이동속도 및 가속도 10% 증가
집중 사격: 쿨타임 15% 감소
6세트 효과
집중 사격: 공격력 30% 증가, 쿨타임 20% 감소, 발사 수 5 증가, 이동 거리 10% 증가
신속 기동: 공격력 30% 증가, 쿨타임 25% 감소
9세트 효과
기습 타격: 공격력 45% 증가, 쿨타임 20% 감소
헬릭스 다이브: 공격력 40% 증가, 쿨타임 25% 감소, 이동 거리 10% 증가
유저들의 평
방을 이동하기에는 편해지지만, 그 뿐이다.
6세트는 히트맨의 주력기인 카라콜, 알파 스트라이크의 데미지 증가와 카라콜, 휩쓸기에 쿨감효과를 주어 좀 더 사냥하기가 편해진다.
9세트는 서프라이즈 컷의 찌르기 공격을 삭제해 스킬의 채널링을 없애주며, 히트맨의 주력기인 알파 스트라이크와 카라콜의 쿨타임을 줄여주고 무큐소모량을 1 감소시켜줘 무큐기를 쓸 수 없는 던전에서도 마음껏 난사를 할 수 있게 해준다.
쓸모가 먼지 한 톨 만큼도 없다.
3차 크로니클
샷 와일드
히트맨의 몹몰이기를 강화시킨 세트.
3세트 효과
원호 사격: 제자리 사격 발사 각도 10% 증가, 발사 수 2 증가, 한 객체 최대 히트 수 3 증가
6세트 효과
집중 사격: 좌우 발사 각도 10% 증가, 발사 수 10% 증가, 전방 발사 수 5 증가
기습 타격: 공격력 40% 증가, 쿨타임 30% 감소
9세트 효과
원호 사격: 공격력 50% 감소, 쿨타임 20% 감소, 좌우 휘두르는 횟수 1 증가
알파 스트라이크: 공격력 35% 증가, 쿨타임 30% 감소, 공격 범위 20% 증가
유저들의 평
히트맨의 몹몰이기를 강화시켜 몹몰이에 좀 더 효율적이게 된 광부세트.
3세트는 몹몰이스킬인 원호사격의 사격 발사 각도가 증가하기 때문에 몹몰이하기 편해진다.
2차 크로니클
CQB 초급 전투술
히트맨의 기초스킬들을 강화시켜주는 세트.
3세트 효과
앵글 샷: 공격력 10% 증가
서프라이즈 컷: 공격력 10% 증가
원호 사격: 쿨타임 30% 감소
6세트 효과
원호 사격: 공격력 15% 증가
빌 드릴: 공격력 10% 증가, 쿨타임 20% 감소
데드 식스: 공격력 15% 증가, 쿨타임 20% 감소
전술 지휘 : 스킬 공격력 10% 추가 증가
9세트 효과
서프라이즈 컷: 찌르기 공격 삭제, 피니쉬 횡베기 및 피니쉬 사격 공격력 50% 증가
알파 스트라이크: 쿨타임 30% 감소, 무색 큐브 조각 소모량 1 감소
카라콜: 쿨타임 30% 감소, 무색 큐브 조각 소모량 1 감소
유저들의 평
히트맨의 스위칭용 크로니클.
3세트는 히트맨의 기초스킬 공격력을 소폭 증가시킨다.
하나같이 특별한 효과는 없고, 뎀증과 쿨감효과밖에 존재하지않지만 하나같이 히트맨의 밥줄스킬이기에 사냥하기 매우 편해진다.
좌우사격횟수 10회 전방사격횟수 20회로 총 30회에서 발사수가 10퍼센트 증가되기에 3발, 전방사격횟수 5발이 증가되어 총 30→38발이된다.
FBI 요원이 콜드 스프링역에서 프린을 기다리는 가운데, 자신이 증인을 위험에 빠트렸다는 사실을 깨달은 마이클은 그 남성을 찾아나선다.
돈은 찾았으며 그 부탁을 계속 들어줄 것인지.
그냥 떡밥 뿌렸다가 수습이 안된게 아닐까
언노운, 런 올 나이트, 논스톱, 그리고 커뮤터까지.
내려놓은 소방도끼를 멀리 차버리려 시야가 내려간 틈을 타 마이클이 달려들고 힘겨운 싸움 끝에 그를 열차 밖으로 던져버린다.
이때부터 전기 배선 이상으로 에어컨이 고장나기 시작한다.
오른손.
10만 달러의 돈과 자신이 프린을 찾아내면 그가 죽으리라는 사실.
왼손잡이용.
오른손으로.
표검사원만 빼고(...).
베터리 다 썼다고 욕한 것과 대조된다.
저격수보고 사살하랄땐 언제고...
마이클이 체포 직전에 조안나에게 자신이 해고당했던 것 또한 그들이 뭔가 수를 썼던 것일 수도 있겠다며 이런 식으로 일을 떠맡게끔 모든 상황을 만들어두었을 거라고 판단한다.
머피는 마이클의 집에 사람을 보냈다고 전하고 정확한 자초지종을 듣는다.
증거를 챙긴 마이클에게 서장인 데이빗 호손은 확성기로 인질들을 석방할 것을 요구한다.
객차 바닥의 커버를 열자 거기에는 자신과 몸싸움을 벌인 남성의 시체가 있고 그가 사실 FBI 요원이라는 사실을 알아낸다.
회사문을 나설 때 마침 아내에게 전화가 오지만 사실대로 밝히지 못하고 만다.
종점 바로 전역에서 그가 의심하던 비싼 양복을 입은 남성이 내린 것을 확인한 마이클은 다음으로 의심가던 간호사 옷을 입은 여성에게 다가간다.
하지만 그는 프린이 아니었고 가방에는 진짜로 기타가 들어있었다.
반전이라면 반전인 셈. 사건이 끝나고 호손은 마이클에게 자네 같은 진짜 경찰이 필요하다며 복직을 권하고 복직한 마이클은 조안나를 추적하여 체포하기에 이른다.
조안나는 그의 생각대로 (자신이 체포될지) 될지 모르겠다며 조롱하지만 마이클은 경찰 뱃지를 보여주며 웃는다.
난감한 부탁을 하는 소년과 거절하는 소녀, 전화로 언쟁을 벌이는 비싼 양복을 입은 남성이 들어온다.
영화를 보면서 리암 니슨이 이렇게 영화 내에서 불쌍하게 얻어맞은 적이 있었는지 곱씹어보게 된다.
단검을 꺼낸 머피에게 몸싸움에서 밀리는 마이클을 대신해 잭슨이 달려들지만 잭슨마저 재압되고 총을 집으려는 머피를 마이클이 제지한다.
이걸로 열차 한 편성이 개박살이 나지만(...).
열차가 가까스로 멈추고 마이클이 남은 승객들에게 신문지에 물을 뿌려서 창문을 가리라고 하는데, 이 일을 벌인 세력이 장난이 아니라는 걸 여러번 파악한데다 이들이 또 뭘 준비해뒀을지 몰라 증인이 노출되어 죽는 걸 방지하고 이후 몰려올 경찰이 자신을 인질범으로 인식하여 돌이킬 수 없는 사태가 터지는 것 또한 막기 위한 조치로 보인다.
성적
기간 순위 대회 로스터 획득 상금
2017.08.26 11위 2017 Gamescom PUBG Invitational Squad DinghisKhan, YoonRoot, juankorea, EVERMOREow -
2017.10.18 2위 PUBG AfreecaTV Invitational Day 1 DinghisKhan, YoonRoot, juankorea, SILPHTV -
2017.10.22 9위 PUBG TwichTV Road To G-STAR 1차 DinghisKhan, YoonRoot, juankorea, SILPHTV -
2017.11.02 3위 PUBG kakaoTV Invitational 예선 2조 DinghisKhan, YoonRoot, juankorea, SILPHTV -
2017.11.04 9위 PUBG kakaoTV Invitational 본선 DinghisKhan, YoonRoot, juankorea, SILPHTV -
역사
MDS 결성- 포엔트로
포엔트로 1기
멤버 딩셉션(DinghisKhan)
윤루트(YoonRoot)
맥선생(juankorea)
에버모어(EVERMOREow)
2017년 5월 28일에 올라온 딩셉션 유튜브 영상이 첫 스쿼드의 시발점으로 보인다.
총 4개 그룹 중에서 세 그룹에 포엔트로 멤버가 있었는데, 중계진도 그렇고 시청자들도 이 세 명이 속한 팀의 활약상을 가장 궁금해하고 가장 많이 언급할 정도로 포엔트로의 영향력이 많이 남아있다.
해당 스플릿 종료 후 Juwon_이 추가 영입되어 다시 풀스쿼드로 돌아갔다.
자세한 건 문서 참조.
리유니온
2018년 6월, 딩셉션의 방송을 통해 독일에서 열리는 펍지 글로벌 인비테이셔널 2018 이벤트전에 공식 인플루언서로 참가한다고 하며 이름은 포엔트로 리유니온이라고 한다.
딩셉션은 종합 13등, 주안은 광탈(..).
솔로 대회를 한국 선수가 우승하자 한국 커뮤니티는 난리가 났으나 다음날에는 다른 의미로 난리가 났다(...). 듀오 TPP 모드에서 딩셉션-윤루트 듀오는 킬도 많이 기록하고 꽤 상위권까지 바라보고 있었으나 주안-에버모어 듀오가 파밍도 따로 하는 식으로 알 수 없는 듀오 전략을 보여주는 바람에 광탈했기 때문에 국내 커뮤니티는 그야말로 대법관들의 망치질로 난리가 났다.
또한 실프가 아닌 에버모어가 출전, 즉 작년 게임스컴 인비테이셔널 멤버로 출전한다.
여러 사정으로 스쿼드 레이팅이 그렇게 높지는 않았던 상황이어서 트위치 마지막 대회는 참가조차 하지 못하며 지스타에 가지 못하게 되었다.
대망의 결선에서는 킬 포인트를 많이 올리며 분전했으나 1, 2경기의 광탈의 아픔을 이기지 못하고 최종 9위로 시드권 획득에 실패했다.
섹시피그 트위치 피드. 이 피드를 올리며 아프리카TV로 이적했다.
2경기에서 2킬 1위를 차지하고 3경기에서는 자리를 잘못잡아 해안가 절벽에 갇혔으나 치료 키트를 먹으며 버티는 사이에 윤루트가 다른 플레이어들을 잡아주며 순위를 끌어올려 우승을 차지했다.
해체 이후 행보
행보는 크게 프로 지향을 유지하거나 프로를 접고 스트리머로 전향한 케이스로 나눌 수 있다.
다른 참가 팀들은 대부분 스폰을 받으며 대회를 준비하는 팀들임을 생각해보면 단순 아마추어 스쿼드 팀에 불과한 포엔트로가 보인 모습은 그리 나쁘지 않았다.
실프는 스트리머로 복귀하였다.
포엔트로의 다음 대회는 바로 2017년 11월 17일부터 19일까지 열리는 지스타에서 열리는 017 배틀그라운드 아시아 인비테이셔널 at G-STAR 이었다.
애초에 비판과 비난은 구분되어야 하지만, 단순 비판적으로 봤을 때는 확실히 포엔트로가 국내 탑 급 스쿼드라고 할 수는 없던 상황이었다.
해체
지스타가 종료되고 한국 배틀그라운드 e스포츠계에 일대 변혁이 생겼는데, 대부분의 팀들이 해체되고 새로운 팀들을 만들기 시작했다.
하지만 APL 결승전에서 Juwon이 하드캐리 하는 덕에 그러한 의혹은 가볍게 씻어내면서 당당히 APL에서 우승을 차지하게 되었고 사실상 대한민국 최고의 배틀그라운드 팀으로 등극했다.
이 모든 것에 포엔트로의 잘못은 전혀 없으나 포엔트로의 당시 인기를 알 수 있는 지표라고 볼 수 있다.
하지만 타팀에는 전혀 관심이 없고 오직 포엔트로 플레이만 매달려 지켜보는 시어머니들의 존재가 이 논란을 가장 부추긴 존재다.
네 팀원의 역할 분배가 제대로 되지 않았고, 메인 오더도 전무한 상황이며, 확실한 전략 또한 존재하지 않았다.
결말
유우와 카스미는 이제껏 서로에게 하지 못했던 말들을 털어놓고 유우가 현재로 돌아가면서 헤어지게 된다.
20년 전에는 인기 절정의 아이돌이었으나 결혼으로 은퇴한다.
그리고 사고가 일어났던 날로 다시 한번 타임슬립을 해서 하나다를 구한다!
이상한 모습이 되고 괴팍한 행동을 해도 근본적으로 유우에 대한 모성애는 여전히 존재하고 있다.
어른이 된 뒤 학교에 왔다가 유우를 그리워 하면서 예전에 SF 연구부에서 자동차로 만든 타임머신을 시험삼아 켜봤다가 진짜로 작동하여 10년 뒤인 2010년으로 시간여행한다.
단, 시간여행으로 역사가 크게 영향받기 시작하는 19화 이후부터는 꽤나 진지한 전개가 이루어지며 직전까지는 개그 요소 정도로 여겨졌던 부분이 상당히 뼈있는 떡밥회수 요소가 되기도 한다.
그리고 졸업식날 유우와 다시 만나며 결말을 맞이한다.
정황상 조기 연재종료되는 것이 확실한지라 일부 떡밥은 작중에 풀리지 못하고 그대로 묻혔다.
나이상 토우코가 유우를 낳았을 때 카스미도 결혼해서 료를 임신하고 있거나 낳았어야 할텐데, 그 시기에 오히려 유우와 카스미가 서로 사랑한다는 마음을 확인했던지라 그 뒤로 료의 아빠와 만나서 결혼했을지도 의문이라 존재가 사라지지 않았나 걱정해야 할 판국이다.
1권 판매량이 380권. 29화로 완결되었다.
보통은 그냥 대략적으로 20년 전이라고 언급된다.
그 때문인지 친구들은 유우가 중증 마더콘인지도, 유우의 엄마가 어떻게 되었는지도 전혀 모르고 있다.
카스미와 토우코가 바뀐 세계에선 절친인 걸 생각하면, 친구 아들인 유우와 한번도 얼굴을 마주치지 않은 건 이상하기에 하나다가 그 이후로 어떤 경위를 거쳐 유우 앞에 나타난 건지는 불명이다.
가끔씩 초등학생 시절의 토우코나 성인이 되어 결혼한 토우코가 있는 시간대로 이동하기도 한다.
하지만 주인공이 고등학교를 졸업한 시점에 찾아왔고, 카스미는 주인공에 대한 기억을 그대로 갖고 있다는 것 때문에 결말 이후에 두 사람이 이어지게 될 것이라 보는 의견도 있다.
자신이 미래로 왔다는 사실에 당혹스러워 하면서도 신사는 그대로라는 사실에 안도한다.
작중 현대 시간대는 2017년이고, 주로 이동하게 되는 시간대는 22년 전인 1995년이다.
두뇌와는 별개로 상당한 불량 인상. 오토나시 시즈카라는 예명으로 토우코, 카스미와 함께 아이돌 그룹 활동을 했었다.
심지어 유우도 토우코의 성인 미나요
단 그렇게 진지한 전개가 아니고 주인공은 엄마의 트라우마를 해결하겠다고 백방으로 뛰어다니지만 엄마의 과거에 딱히 어두운 부분은 아직 나온 게 없어서 개그 전개가 이어진다.
새로 나온 부동산인 시설(Facility)이라는 곳에서만 습격을 열 수 있다.
길안내는 무시하고 비행장 활주로 바로 옆에 난 길을 따라가면 이동하기 쉽다.
장비 강탈 작업을 호스트 혼자 미리 다 해놨을 경우, 아래 표기한 비율보다 호스트쪽으로 더 많이 배분해야 한다.
물론 샀다면 거기서 실패. .
CEO,VIP 또는 두목의 직원이 아닌 일명 하얀 플레이어는 장비에 어떠한 피해도 가할 수 없다.
시설 스타일 시설을 여러가지 색상으로 도색할 수 있는 옵션이다.
말그대로 바로 옆이다.
시설(가격) 비고
팔레토 항구 시설 ($1,250,000) 팔레토 숲 벙커와 같이 싼게 비지떡이어도 너무 비지떡이다.
팁
제압사격을 하면서 다음 엄폐물로 넘어가면 확실히 할만해진다.
넘어진놈들도 계속 한두발정도 박아주면서 다음엄폐물로 넘어왔다면 누워서 가만히 있는 AI들의 쏘기쉬운 머리를 쏴서 죽이고 더 몰려오는놈들과 교전하면 된다.
각 작업에 따라, 소유한 복장으로 설정이 불가능하고, 지정된 복장으로 고정된 경우도 종종 있다.
클리어 혜택
심판의 날 습격을 호스트로 모두 끝내면 요원 14가 호의를 베푼답시고 경찰 고위직만 받을 수 있는 통신 코드를 레스터에게 주는데, 이때부터 레스터가 지명 수배 해제를 무료로 풀어준다.
보그단 문제와 반대로 모든 계획 준비가 혼자만 잘해도 빠른 진행이 가능하지만 피날레가 상당히 어렵고 시간도 오래 걸린다. 가장 큰 변수는 피날레로 피날레에서 만나는 사람에 따라 총 소요 시간이 2시간 30분에서 3시간 이상도 걸릴 수도 있다.
자유조준이 설정된 방에 패드유저가 들어가면 경고메시지와 함께 강제 자유 조준 모드로 변경되어서 패드플레이에 매우 불리해지기때문에 패드유저도 어쩔 수 없이 키마를 쓰게되는데, 이번 습격을 조금이라도 더 편하고 쉽게 깰 수 있도록 설정 - 게임패드 -목표 조준 모드를 조준 보정 자동이나 반자동으로 설정해주자.
기본 구입 가격은 $3,450,000
어벤저도 방폭이 되는걸로 알려져 있으며 프로펠러 1개가 고장나도 나머지 하나로 운전이 가능하게 되어있다.
또 피날레가 다른 습격에 비해 유별나게 쉽다.
6. 대부분의 전투가 실내에서 일어난다.
통계 보상탭에 있는 충족요건 29/29 안에 준비작업까지 모두 포함되어 있기 때문. 마찬가지로 지능범죄에 도전할 사람 역시 절대로 혼자 준비하거나, 구매 금지.
내부 공간 및 리노베이션
시설도 마찬가지로 리노베이션이 가능하다.
GTA 온라인을 어느정도 했거나 MK II 무기를 주로 사용하는 시점에서는 불필요
카운트 다운 이래도 버튼을 지속적으로 누르고 있어야 한다.
최대 $175,000
오비탈 캐넌 심판의 날 피날레에서 사용했던 오비탈 캐넌을 시설에 설치할 수 있다.
이 캐릭터야 말로 이 드라마가 말하고자 하는 주제의식을 그대로 대변하는 삶을 사는 자라고 할 수 있다.
그걸 아는지 선우혁도 반장에게 그녀가 혹시나 딴 생각이 안 나도록 일거리를 계속 주라고 했을 정도.
기회는 줘야지) 저는 이제 혼자있고 싶어요..
이후 야반도주를 시도하기도 했지만 어찌저찌 서울로 돌아왔으나 서태수 부부에게 돌아가지는 않고 선우혁의 집에 세들어 살며 기거한다.
(기회는 한번 줘야지..
동네에서 아버지를 만나게 된다.
찜질방에서 쓰러져 앓는다.
그 사람도 마찬가지고.
아들인 선우혁이 그녀에게 딴 생각 하지 못하게 일거리를 계속 주라고 하긴 했지만 몸이 상하도록 일하는 것을 보고 전전긍긍 한다.
그렇게 만나기 싫어했던 지안은 아버지에게 모진말을 뱉어내고 다시 단순한 일에 몰두한다.
그래서 집안에서 인정도 받지만, 결국 딸을 바꿔치기 했다는 것을 깨달으면서 멘붕의 연속이다.
보면서 살 수 있다고 생각하세요??
오죽했으면 목공소 반장인 선우석이 너무 오래하면 몸상한다며 휴식을 강하게 권할 정도.
그 사람이 나를 잘 알면서 어떻게 뛰어들어.
그러나 이후 목공소에서 일할 때부터는 작중 분위기도 자존감도 완전 바뀌었다.
이 후 목공소에서 일하면서 자신의 손으로 화장대를 만들어냈을 때 뿌듯해하는 모습을 보여주는 등 활기를 되찾았다.
그런데 이렇게 잘 살아가나 싶더니 다시 혜성가에서 제 발 저려 서지안의 집안을 탄압하기 시작하여 또 절망한다.
어찌어찌 정신을 차리지만 동생 지수와 만났다가 동생에게 뺨을 맞고, 어머니가 가게를 받았다는 사실을 알게된다.
재미있는 건 그녀가 의도한 일이 아님에도 결국 역풍을 맞게 되는 것은 그녀다.
그후 집안형편 상 진로를 바꿔 유명 대학의 경영학과를 나왔다.
조조 : 조조 맹덕은 지금 여기에 있소! 후세 사람들이 만들어내는 것이 아니오!
방어조합도 용린갑옷+풍신방패라든지, 거울갑옷+풍신방패같은 바리에이션도 있다.
의천검+백은갑옷+풍신방패 끼고 패기 사용한채 적진으로 돌진한 조조는 말 그대로 무적에 가까워 조조무쌍을 보여준다.
하지만 대체적으로 모드계에서는 대부분 이미 삼국지 영걸전과 삼국지 조조전의 주인공이 아닌 인물을 주인공으로 삼는 경우가 많기에 조조가 중간보스 내지 최종보스로 나오는 경우가 매우 많다.
조조의 아들들이 주인공이되는 모드들에서는 츤데레적인 면도 보여주기도 하고 대체적으로 엄하지만 속으로는 따듯한 아버지 상으로 그려진다.
성능
일단 능력치 자체가 끔찍할 정도로 흉악한데, 무력은 그나마 75로 평범하지만 지력 94 통솔 98이라서 기병임에도 불구하고 엄청난 방어능력을 자랑하는데다 보물도 3개(청강검, 오자병법서, 옥새)나 가지고 있다.
그러나....
단 이건 허저라는 경쟁자가...)
하지만 소패전투를 거쳤다면 얄짤없이 레벨 23의 중기병으로 등장하니 조조에게 경험치를 헌납하고 싶지 않다면 조조의 앞길을 잘 막아서 유비군이 경험치를 먹을 수 있도록 하자.
결국 유파의 우려대로 형남 4군은 유비에게 넘어갔다.
다른 무장과 달리 삐까 번쩍한 금빛깔 친위대로 나오는지라 눈에도 확 띈다.
3장은 최종 스테이지는 아니지만 오나라와 바로 화해하고 이릉 전투를 하지 않는다면 실질적인 마지막 스테이지다.
특히 장판파 전투는 영걸전 유저라면 다들 쓰라린 경험이 있는 악몽의 스테이지.
하지만 여포 토벌 이후로부터 슬슬 악역스러운 모습을 보여주다가, 급기야는 하북의 원소를 밀어버리면서 아치 에너미로 등극하는데 점점 정신줄을 놓는 모습을 보인다.
그러나 같이 추가된 청년 하후돈보다 성능이 그리 좋지 못하다.
삼국지 조조전
조조
무력 82
지력 92
통솔 98
민첩 80
청년기 중년기 행운 84
병과 군웅 → 영웅 → 패왕
합류 시점 프롤로그
회심 공격 받아라!
니....!
이 때 다른 적장들의 레벨은 31~33. 다른 적장들은 3장 한중 공방전에서나 이 레벨에 도달.
사마의가 최종전에서 레벨 70에 간신히 도달할 뿐이고, 사마의를 제외한 타 적장들은 레벨 66~67 수준. 참고로 콘솔판은 99.
그래도 허저는 장비가 살아있다면 허저가 있는 라인에 있게 하여 일기토로 금방 잡을 수 있기는 하다.
턴 수도 조금 부족하며, 적벽과 한수에서는 조조가 계략에 걸려서 제상태가 아닌지라...
원작과 달리 회심 대사가 받아라!
또한 피해자는 신원이 밝혀지지 않은 점에 미뤄 시신이 발견된 오하이오 사람이 아니라 멀리서 왔으며, 심지어 외국인일 가능성도 있다고 한다.
이듬해인 1981년 4월 28일까지 지역 신문과 방송을 통해 피해자의 신원을 밝히려는 노력이 있었고, 여러 제보들이 이어졌으나 실패했다.
2백 명이 넘는 실종여성들이 선상에 올랐다가 이내 배제되었다.
피해자 신원 확인
2018년 4월 9일, 시신이 발견된 지 37년만에 피해자의 신원이 마르시아 킹(Marcia King)이라는 22세 여성으로 밝혀졌다.
그럼에도 불구하고 피해자의 신원을 밝힐 수가 없었다.
그러나 마르시아 킹의 신원은 밝혀졌지만, 마르시아 킹은 아칸소 주에 살았는데 왜 살던 곳에서 1000km 가까이 떨어진 오하이오에서 발견되었는지, 왜 살해되었는지 범인이 누군지는 여전히 오리무중이다.
얼굴 상태로 보아 상당히 오랫동안 바깥에서 생활한 듯하며 오른쪽 앞니에 보철을 했다.
일부 수사관들은 피해자가 가출소녀이거나 매춘부일 것이라고 추정했다.
인상착의
발견 당시 시신은 (사건명이 된) 상의와 청바지를 입었고, 빨간머리에 양 옆으로 머리를 땋았으며, 갈색 눈동자에 주근깨가 있었고, 귀를 뚫지 않았다.
결국 피해자는 매장되었지만, 입던 옷은 증거물로서 경찰서에 보관됐다.
Buckskin girl(Murder of Marcia King)
희생자 마르시아 킹의 사진
개요
벅스킨 소녀는 1981년 오하이오주 마이애미 카운티 트로이의 55번 도로변에서 살해된 채 발견된 18세에서 26세 사이로 추정되는 신원 미상의 여성이었다.
발견 당시 몸은 땅바닥에 엎드린 채였는데, 머리에는 외상이 있었으며 목졸려 살해되었다고 추정된다.
단, 어째서인지 실종신고는 하지 않았다고.
한편 마르시아 킹의 가족들은 마르시아의 신원이 확인되기 직전까지도 마르시아를 찾고 있었다고 하며, 집의 전화번호조차 바꾸지 않았다고 한다.
일부 수사관들은 벅스킨 소녀의 발견장소로 미뤄보아 방랑자였다고 추정했다.
그리고 턱 아래, 오른쪽 손, 오른쪽 발과 발목에 각각 1개씩, 그리고 왼쪽 손목에 흉터 2개가 있었다.
수사
발견 당일에 부검이 이루어졌으며, 살해된 지 50시간 이내에 발견되었기 때문에 지문, 치아 정보, DNA를 채취하는 데 성공하였다.
1955년 ~ 1963년생. 실제로 마르시아 킹은 1959년생이다.
아메리카 인디언이 입던 가죽옷을 말하며, 발견 당시 이 옷을 입은 상태였기 때문에 이런 이름이 붙은 듯하다.
후에 옷에 묻은 꽃가루를 분석한 결과, 미국 북동부와 서부, 심지어 멕시코에서 왔을 가능성이 점쳐졌으며, 옷에 묻은 그을음으로 차가 많이 다니는 지역에서 살았을 것으로 추정되며, 방사성 동위원소 분석으로 사망하기 전에 텍사스주 포트워스와 오클라호마주 남부에서 각각 2개월을 보냈을 것이라고 추정된다.
오라
오라 부위에는 검 장비 보너스, 헬멧 부스트, 잔상 장비 부스트. 세 종류의 옵션이 있다.
펫 대미지와 그림자 분신술은 후반부 탭 위주가 되었을 때 취향에 맞게 고르면 되고, 클랜 함선 대미지는 초반부 영웅과 클랜 함선 위주의 플레이 시에 쓰이게 된다.
각 장비는 보통(등급 표기 없음), 희귀, 이벤트, 전설, 신화. 5등급이 있고 이벤트는 기간한정 기간에만 나오며 고유 룩을 갖는다.
보통등급은 보조효과가 없으며, 희귀와 이벤트는 1개, 전설은 2개, 신화는 3개의 보조 효과를 가진다.
0시 기준으로 초기화 되며, 전날 20개를 얻은 상태로 0시를 넘겼다고 해도 그 회차에는 장비는 나오지 않으므로 0시가 지나면 다시 환생 해야 나온다.
오라와 갑옷을 제외한 나머지 장비의 배수를 증가 시켜준다.
마찬가지로 모든 골드보다 나머지 둘이 수치가 높기 때문에 상황에 맞게 바꿔주면 좋다.
보조효과 수치 또한 등급과 장비레벨이 높을수록 더 높게 뜬다.
전설이하 장비들은 무난하게 파밍이 가능하지만 신화 장비는 확률이 매우 극악이기 때문에 파밍하기가 매우 힘들다.
장비 레벨은 자신의 최고 도달 층수에 비례하므로 무작정 주차하는 것 보다는 서서히 최고 도달 층수를 높히는 것이 좋다.
자신의 최고 층수 기록이 1000층을 넘어서면 외형 변경이 해금되며 자신이 얻었던 장비 중 하나의 외형으로 자유롭게 변경 가능하다.
세 종류의 옵션이 있다.
기간한정 이벤트 장비로도 가능하지만 기간한정으로 얻을 수 있으니 외형 수집을 위해서라도 열심히 파밍해보자.
보통 평일에는 장비 파밍, 수요일과 일요일에는 토너먼트를 노리며 최고 도달 층수를 높히는 것이 일반적.
부위
무기
무기 부위는 대미지 합계, 모든 영웅 대미지, 크리티컬 대미지, 탭데미지 네 종류의 옵션이 있다.
잔상
잔상 부위에는 펫 대미지, 그림자 분신술 대미지, 클랜 함선 대미지.
보스전 중에는 보스 골드 아이템을 껴주고, 체스터슨이 나왔다면 체스터슨 골드 아이템을 껴주는 식으로. 초반에는 빠르게 잡히기 때문에 굳이 스왑할 필요를 못 느끼지만 후반부에 하나하나 잡는 시간이 오래 걸릴 즈음에는 이러한 스왑 플레이가 제법 도움이 된다.
그래서 대부분은 공예(crafting)로 신화템을 파밍하는 편이다.
대미지 합계가 가장 무난하지만 붙는 수치가 나머지에 비해 낮은 편이므로 경우에 따라서는 다른 장비 옵션이 더 효율이 좋을 수도 있다.
장비 등급에 따라 보조 효과 갯수도 다르다.
네 종류의 옵션이 있다.
또한 장비 아이템을 드디어 C키로 사용한다.
하지만 정식 발매 버전에서 삭제.
E3 1998
E3 1998 트레일러 영상
최종 버전 데모 플레이 영상. 현재와 상당히 일치한다.
성차별 논란의 그 광고 맞다.
특히 링크의 외모는 지금의 모습보다는 차라리 테크데모의 모습과 많이 닮아있다.
물론 세 작품 다 예나 지금이나 젤다 역사에서 빠질 수 없는 명작.
쓰인 음악의 이름은 Peasant Revolt. 단순히 해석하면 농민 봉기지만, 특히 1381년 영국 잉글랜드에서 일어난 농민 봉기인 와트 타일러의 난을 부르는 명칭이다.
통칭 Shoshinkai(初心会). 이후 닌텐도 퓨전 투어, 닌텐도 월드 등의 비슷한 이벤트가 개최되기도 했는데, 닌텐도 월드 2011 당시 공개된 것이 바로 닌텐도 3DS.
1995년 이후에도 2001년 테크데모와 바람의 지휘봉, 2012년 테크데모와 브레스 오브 더 와일드가 일치하지 않았던 사례가 있고, 특히 전자의 경우 수많은 팬들이 실망했었다.
이 음악은 젤다의 전설 2 링크의 모험 북미 TV 광고에서 쓰인 적이 있다.
한편 일본판 광고의 음악은 2012년 한국에 리메이크판이 정발되었을 때의 광고 음악으로 다시 쓰인다.
상위 문서: 젤다의 전설 시간의 오카리나
개요
젤다의 전설 시간의 오카리나의 발매 전 정보를 서술하는 문서.
닌텐도가 1989년부터 2001년까지 개최했던 행사로, 패밀리 컴퓨터부터 닌텐도 게임큐브까지의 콘솔과 닌텐도 제작 게임들을 발표했다.
멕시코 광고 1멕시코 광고 2독일어 광고스페인어 광고그리스어 광고프랑스어 광고
북미판 광고의 배경음악은 1981년 개봉한 영화 코난 더 바바리안의 OST로, 이후 바람의 지휘봉과 황혼의 공주의 트레일러 배경음악으로 재사용된다.
닌텐도 스페이스 월드 1996
새로운 트레일러가 공개되었다.
VHS 트레일러
스페인어판
당시에는 유튜브 등의 비디오 허브가 없었기에 VHS로 베타 버전을 기반으로 한 푸티지 트레일러가 공개되었다.
하지만 아직도 검은 A버튼.
닌텐도 스페이스 월드 1997
에포나가 등장하였으며 승마와 보스전 시스템이 지금과 비슷해져 있다.
알다시피 최종버전에서 점프 버튼은 사라진다.
어쨌든 이 트레일러는 본격적인 개발 이후 공개된 첫 트레일러라는 것에 의의가 있다.
이에 힘입어 2011년 3D 리메이크 때 트레일러 음악으로 다시 쓰였다.
개중에는 졸이나 겔로 보이는 슬라임형 몬스터도 나왔다.
다만 아직도 검은 A 버튼. 희한하게도 나비 호출과 점프를 B 버튼으로 사용한다.
타임라인
닌텐도 스페이스 월드 1995
1995년 12월, 닌텐도 스페이스 월드 1995에서 Zelda 64라는 이름으로 테크데모가 공개되었다.
겉은 청초한 인상의 쿨뷰티 누님이지만, 뭘 해도 어딘가 어설프며 세상물정에도 어두운 편.
서브 캐릭터
쿠리시마 호오즈키
[ruby(栗島, ruby=くりしま)] ほおずき
CV 사가미 렌
신장 153cm
쓰리 사이즈 80(B)/57/81
생일 12월 14일
혈액형 A형
코노하를 보좌하는 차석 조정역. 성실한 성격.
용어
마호로이 (幻夷)
동물귀나 꼬리, 뿔 등의 특징적인 외견을 하고 있는 종족의 통칭.
간단하게 구분해서 동물귀가 있으면 마호로이, 없으면 인간이다.
이것은 유서 깊은, 고전적인 러브 스토리…
「난―――― 주인님의 펫이야♪」
가 아니었다!!
순혈 마호로이는 특별한 힘을 사용했다라고 전승되고 있으나 현대에 순혈은 더 이상 존재하지 않는 것으로 전해진다.
제작진
원화 모에키바라 후미타케 (萌木原ふみたけ)
SD&서브 원화 카나데 나코토 (奏ナコト)
시나리오 미즈키 사토리 (水月紗鳥) 테츠진 (てつじん) 요시이 하지메 (芳井一)
음악 HMR 엔터테인먼트 아라이 켄지 (新井健史) 오카와 시게노부 (大川茂伸) 하마다 쿄스케 (濱田恭輔) 마치다 유야 (町田勇哉)
영상 PRHYTHM VISION
사사우라 스즈나
[ruby(笹浦, ruby=ささうら)] すずな
CV 모모야마 이온
신장 145cm
쓰리 사이즈 90(H)/56/86
생일 3월 1일
혈액형 O형
주인공의 여동생이며 중증 브라콘.
로리거유, 귀차니스트 속성을 가지고 있다.
순혈에 가까울수록 강한 힘과 뛰어난 운동신경, 긴 수명 등의 특징을 갖고 있으나 반대로 혼혈일수록 현대 인간에 가까워진다.
[ruby(縁, ruby=よ)]りて[ruby(此, ruby=こ)]の[ruby(葉, ruby=は)]は[ruby(紅, ruby=くれない)]に 따라오는 잎은 다홍색으로
제작 Lump of Sugar
발매일 2018년 1월 26일
장르 너와 함께하는 모정낭만(慕情浪漫) ADV
플랫폼 PC (Windows VISTA/7/8/10)
약칭 요리쿠레
개요
Lump of Sugar에서 발매 예정인 에로게이며, 본 브랜드 작품에서는 처음으로 풀HD 기술이 적용되었다.
타루미 코노하
[ruby(稜未, ruby=たるみ)] [ruby(小乃葉, ruby=このは)]
CV 하루노 이로하
신장 145cm
쓰리 사이즈 66(無)/54/68
생일 9월 15일
혈액형 A형
주인공 남매의 후견인이며 저명한 마호로이. 조신하고 차분한 모성애 넘치는 성격이다.
「――드디어 만났어……!」
그것은 예로부터 수많은 이야기에서 접해왔던 광경.
동물귀와 꼬리, 마호로이의 소녀는 눈시울을 붉히며 옅은 미소를 띤다.
마지막 순혈은 코노하의 어머니였을 것으로 추측.
조정역 (調整役)
인간과 마호로이 사이의 분쟁 중재나 상담 등을 담당하는 직업.
기본적으로 도시 내에서 가장 순혈에 가까운 마호로이가 수석 조정역을 맡으며, 보좌로 차석 조정역이 존재한다.
이카루가 카즈하
[ruby(斑鳩, ruby=いかるが)] [ruby(和羽, ruby=かずは)]
CV 카나우
신장 164cm
쓰리 사이즈 93(F)/59/84
생일 6월 13일
혈액형 B형
주인공의 1년 선배. 평소에는 코노하 밑에서 메이드 알바를 하고 있다.
분쟁이 잩은 지역에서는 조정역을 여럿 두기도 한다.
함께 나아가는 공영(共榮)의 이야기.
마호로이들이 모이는 이 츠구모미 마을에서 그의 앞날은――
등장인물
메인 캐릭터
키나리 모미지
[ruby(木那里, ruby=きなり)] もみじ
CV 치가사키 릴리
신장 156cm
쓰리 사이즈 85(E)/57/81
생일 불명
혈액형 불명
주인공을 주인이라고 부르며 따르는 마호로이 소녀.
아이같이 명랑하고 순수한 성격을 가지고 있으며 감정을 그대로 드러내는 기분파.
주인공과 서로 만나기 전의 기억을 잃어버린 상태이다.
「그, 저기, 내… 아니, 나는――」
그렇다.
아버지는 인간이나 어머니가 순혈이기에 마을 내에서는 가장 순혈에 가까운 마호로이이다.
약칭은 요리쿠레(よりくれ).
모에키바라 후미타케가 단독 원화를 맡았으며, 미즈키 사토리, 테츠진 외 프리랜서 시나리오 라이터인 요시이 하지메가 각본을 담당하였다.
또한 순혈일수록 수명이 길기 때문에 성장과 노화가 상대적으로 느려 고령임에도 불구하고 어린아이 모습을 하고 있는 경우도 있다.
때문에 200살임에도 불구하고 어린아이의 외관을 하고 있으며, 츠구모미 마을의 수석 조정역을 맡고 있다.
사랑의 고백――은 고사하고 애완동물 선언을 해버린 소녀의 정체.
그녀의 존재에 의해 흔들리게 되는 마호로이와 인간 간의 관계.
……가 문제가 아니라, 자칭 펫 소녀의 습격으로 격변하게 된 세이지의 주변.
이것은 공존의 역사에 한 획을 긋는 새로운 페이지.
OP
OP : Kicco - アカリノアリカ
줄거리
이 세계에는 두 가지 종족이 공존하고 있다.
또 영원히 싱글로 남기는 남성 캐릭터 앙케이트를 하면 무조건 1등을 먹을정도의 한심함을 보여준다 (...)
참고로 아군 중 앉은 키가 가장 크다고 한다.
이 설정이 얼마나 충실한지 설득을 하지않아서 중립상태인 3단원의 카람은 적진에 혼자 처밖혀있어도 적들이 철저히 무시하고 지나간다.
카람? ...제가 파이어 엠블렘 전 시리즈 플레이해봤지만 그런 캐릭터는 없습니다. 라는 답이 고정적으로 달릴정도.
각성의 그 어떤 다른 중립유닛도 이런 설정은 없다
(...)
성능면에서는 각성에는 반투같이 버릴수준의 캐릭터는 없기때문에 쓸려면 쓸수는 있다.
이 정도면 결혼시키는게 여성캐릭터에 대한 결례다
대체 왜 만든거야 이런거
그게 더 캐릭터에 맞기도하고
변기뚜껑
이 경우 공식 설정 상으론 전쟁에 꼬박꼬박 참가했으나 아무도 눈치채지 못해 기록에도 남지 못한 것이라고 한다.
애초에 어정쩡한 서포터 집어넣을 유닛슬롯에 한턴에 때리고 뒤로 빠져서 회복시키는 것을 둘다 성립가능한데다 마력도 빵빵하고 거기에 규중처녀나 여러 외침으로 버프도 뿌릴수있는 질풍신뢰 현자나 질풍신뢰 발키리를 넣을 수 있고 생각해보면 카람 서포터의 장점인 전선에 서서 회복할수있다는 특징은 장거리 회복지팡이 때문에 힐러가 전선에 설 필요조차 없다는 시점에서 의미를 상실한다(어?).
상위 항목: 파이어 엠블렘 각성/등장인물
칼럼/Callum Kellam
게임 《파이어 엠블렘 각성》의 등장인물. 성우는 사카마사 마나부.
기본직은 아머 나이트(도적/승려), 생일은 6월 24일.
자경단 멤버. 농가 출신으로 존재감이 없다.
마력 성장이 불안하다는 것은 상급 지팡이를 사용하면 해결되는 문제니 최전선에서 버티면서 아군을 지원해주는 것이 가능하다.
안습.
유일한 예외로 여성 마이유니트와 결혼시 역사에 이름정도는 남게 된다.
큰 방패, 이동+1, 회복의 마음가짐, 빠져나가기 등등의 스킬을 습득 가능하고 기본적으로 방어가 높고 그레이트 나이트/어새신 쪽을 제외하곤 마방의 보너스가 높다.
등지에서 카람이 언급되면 죄송하지만 포럼을 잘못찾으신 것 같네요.
하지만 어디까지나 이러한 가능성이 있다는 의미일 뿐 속도 상한치 -2 보정은 상당한 페널티라서 꽤나 우선도가 낮은 신랑감으로 결혼 상대로서의 존재감도 매우 옅은 캐릭터이다.
벽으로도 쓸 수 있고 서포트로도 쓸 수 있는 캐릭터. 그리고 의외로 마이유니트(남), 프레데릭, (딸 한정으로)베이크와 함께 아머 나이트 소질을 자식에게 물려주는 아버지 중 하나이므로, 제너럴의 큰방패가 필요하다면 고려할 수 있다.
존재감이 없다는 것 외에는 그 어떤 특징도 없어서 굉장히 못만든 캐릭터라는 의견이 지배적이다.
(...)
여성캐릭터와 결혼시켜도 엔딩에서 남편이 있었던것 같다만...딱히 기록은 없다라는 소리밖에 없어서 결혼하는 여성캐릭터가 진심으로 불쌍할 정도이고 생긴것도 영...이기 때문에 사용률이고 뭐고 바닥을 기는 캐릭터. 사실 이렇게 된 건 그의 비중만큼이나 안습한 과거 때문인데, 어린 시절 가족들한테 없는 사람 취급당하면서 큰 탓에 지금의 클로킹 패시브를 지니게 된 것이다.
부모로써도 다른 능력치보다도 중요한편인 속도를 가장 많이 깎아먹는 남성진이라 (-2) 부모로서의 우선도가 굉장히 떨어진다.
마리아벨, 리즈, 스미아(질풍신뢰 팰콘나이트), 여러 자식세대 캐릭터 등
예를 들어 샨브레
리히트나 헨리를 스미아, 리즈 등과 결혼 시켜서 마리아벨의 상대가 별로 남아있지 않는 경우에 선택하는 떨이 같은 느낌
위에 언급한 샨브레같은 경우도 더블 후위 운영을 할거면 차라리 프레데릭하고 벨벳을 맺어주는게 낫다.
속도 -2 노노와 결혼하면 평균 속도 40~45를 넘나드는 게임에서 속도가 32밖에 되지 않는 최약체 응응이 나온다.
계를 떠났다.
시피 항소 당시 자신들은 잘못했다며, 한 번만 용서해 달라며 반성하는 척 했지만 이는 훼이크였고, 죽기 직전에도, 그것도 교도소에서 KFC 치킨을 시켜달라며 교도관에게 끈질기게 요구했는데 결국 본인들이 원하는 대로 KFC 치킨을 맛나게 먹으며 일생의 마지막 끼니를 채웟다.
그러나 당시는 냉전이 바로 끝나면서 말레이시아 내부에서도 변화가 오기 시작했고, 그동안 UMNO의 일당독주가 서서히 무너지기 시작하고 민주행동당(DAP) 등을 위시로 한 야당의 힘이 세지기 시작하면서 본인의 앞날도 가름할 수 없는 상황에 이른다.
생애
1956년 1월 1일 퍼를리스 주 캉아르에서 태어났으며, 1987년 앨범 Diana I를 내고 가수로 데뷔했다.
바로 트므를로 고등법원에서 재판이 진행되었고, 살인이나 유괴 등을 얄짤 것 없이 사형으로 다스리는 말레이시아 형법에 따라, 이들 셋은 사형을 선고받았다.
전통 의학의 힘을 빌리면 심적으로도 안정감을 취할 수 있었고, 그렇게 하면 당선이 무난할 것만 같았기 때문이다.
본명은 마즈나 빈티 이스마일임에도 불구하고, 이 당시에 사용한 예명인 모나 펜디로 더 잘 알려져 있는데, 흔히 알려진 Mona Fendi라는 표기는 잘못된 것이고 Mona Fandey가 맞다.
이 작자들은 시체를 자신들의 집 앞에 매장했고, 고인의 돈을 훔쳐다가 한참 떨어진 쿠알라룸푸르로 도주했는데 그 돈이 무려 30만 링깃으로 한화 약 1억원에 달하는 수치였다.
1993년 7월 1일, 모나와 그의 남편인 아판디는 마즐란을 부부의 집으로 초대했다.
얼마나 심각했냐면, 무려 18조각으로 토막났다.
그리고 이 돈으로 비싼 메르세데스 벤츠 자동차를 샀고 성형수술까지 해 완전 딴 사람으로 위장했다.
그제서야 뒤늦은 후회를 한 일행은 억울하다며 항소했지만, 용서는 개뿔 2심 판결 또한 그대로 사형이었다.
계를 떠난 이후 보모(말레이 전통의학)로 직업을 바꾸었고, 이후에는 의료인으로서의 활동을 이어갔다.
참고로 한국과는 달리 말레이시아는 2심이 마지막이다.
당연히 모나 일대가 있던 쿠알라룸푸르에서도 수사가 이루어졌는데, 도중에 마즐란의 시체가 발견되자 주라이니는 경찰에게 한번 보고 싶다는 말을 전한다.
실제로 김길태의 경우도 자장면을 시켜달라고 끈질기게 요구했으며 그의 팬카페에서도 김길태에게 자장면 시켜 보내자는 글이 올라왔었다.
Maznah binti Ismail, 1956.1.1 ~ 2001.11.2
말레이시아의 가수, 의료인이자 살인자.
이러한 불안 속에 잠겨있던 마즐란은 의료인으로 전향한 모나에게 손을 뻗었다.
사후
사형제를 무조건 반대하는 국제사면위원회에서 이들의 사형 집행을 규탄했지만, 말레이시아 정부는 이를 들은 척도 안 했고, 여론 또한 되레 앰네스티를 부정적으로 보았다.
처음에 언급했다
이 경우, 힘 또한 벡터 양이다.
상위 문서: 군론
group theory
개요
양자역학의 강의에서는 대칭군이나 회전군의 개념과 그 응용 예를 배우는 정도로 끝나는 경우가 많다.
이 경우 는 n행n열의 유니터리행렬이나 회전행렬로 잡아서 SU(n)이나 SO(n)이라고 불리는 연속군의 대칭성을 가지는 역학계가 만들어진다.
회전군의 표현의 종류는, 스칼라와 벡터뿐만 아니라 무한이 있다.
양자역학에서 각각의 입자의 상태는 파동함수 의 적절한 중첩으로 기술된다.
그러므로 좌표계를 잡는 방법은 3개의 변수를 정할 필요가 있다.
텐서힘은 벡터와는 다른 변환성을 나타내므로, 운동방정식에는 관여하지않는 것일까.
그러나 좌표를 다르게 잡는다고 할 때 벡터의 각 성분의 변환의 방법은 정해져 있으며, 그것이 가속도라든가 힘이라든가 에는 의존하지 않는다.
원자, 분자의 대칭성이 좀 더 복잡하게 되며, 군의 표현의 지식은 물리적 성질의 이해나 계산의 능률화에 매우 쓸모있다.
벡터의 성분은 어느 좌표계에 비춰 결정했는가에 의해 달라진다.
이 대칭군의 대해서는 2개의 기약표현만 존재한다.
역학계가 복잡하게 되면, 그 역학계의 군론적특성의 이해는, 가장 편한 역학변수를 정해낼 수 있도록 하고, 계산의 간소화뿐 만 아니라 그 계의 본질적인 특성을 끄집어 내는 큰 힘이 되어준다.
군의 개념의 도입에 의한 또 하나의 특징은, 사고나 계산의 간소화에 있다.
좌표변환과 군
여기서는 일단 군 및 군의 표현이라고 불리는 것들이 어떻게 이공학에 들어와 있는지, 어떤 편리함이 있는지 구체적인 예를 들어 설명하고자 한다.
고전역학에서는 잘해야 개의 입자입자를 교환하는 n차대칭군Sn이라고 불리는 유한군으로 그 역학계의 성질을 특징잡을 뿐이지만, 양자역학에 있어서는 중첩원리라는 성질에 의해 개의 파동함수에 복소수 를 곱해 만든 상태 이 처음의 상태 와 동등한 경우가 있다.
하지만 그 개념은 대학1학년의 역학이나 전자기학에 있어서도 때때로 사용되고 있다.
회전군과 같이 연속적인 파라메터(회전각 등)를 가지는 군을 연속군(혹은 Lie Group)이라고 한다.
2개의 벡터 사이에 상호작용이 있으면, 6개의 변수 사이에 복잡한 관계가 생긴다.
원자나 분자의 양자역학적 성질의 문제에 대해서는, 위에서 든 예로부터 알수 있듯이, 공간의 회전군이나 대칭군등을 포함하는 유한군이 유용할 것이다.
이것으로부터, 수소분자의 파동함수는, 이 기약표현의 대응하여 모든 상태가 대칭상태 혹은 반대칭상태로 분류할수 있음을 방정식을 풀지 않아도 보증할 수 있다.
화학도들에게 중요한 점은 양자역학의 적분값을 계산하지 않고도 여러 내용을 추론 할 수 있다는 점이다!
모든 대칭조작이 선형 조작이기 때문이다.
화학의 4대 축 중 하나인 물리화학에서 양자화학을 다루고 있기 때문에 화학도들도 군론을 접할 수 있다.
두번째 응용으로는 바탕 함수(분자의 내용을 반영하는 함수)로 이루어진 바탕집합들을 1차 결합하여 분자 오비탈 이론을 정성적으로 설명하는 데에 있다.
최근 이슈가 되고 있는 분야인 유기금속프레임워크(Metal-Organic Framework; MOF)나 전통적인 무기화학 분야인 지올라이트와 같은 실리케이트, 메탈로실리케이트 분야는 기본적으로 2D, 3D 결정을 다루기 때문에 space group 반드시 나온다.
2. 항등원에 해당하는 identity element가 존재한다.
하지만 물리화학에서 배우기 보다 무기화학을 배우면서 알기 시작한 경우가 많다.
군이 될 조건
1. 군에 포함된 원소들의 product는 다시 그 군에 포함되어야 한다.
하지만 군론도 생소해서 어렵고, 어렵기 때문에 포기하는 사람이 있다.
이공학을 위한 무기화학 강의 참조.
첫째로는 분자가 갖는 여러 대칭성을 조합하여 분자의 다양한 성질을 유추하는 데 사용된다.
예를 들면, 물의 ground state으로부터 1st excited state으로의 전자전이가 허용되었나 금지되었나?
분자 오비탈 이론을 통해 분광학에서 보이는 스펙트럼을 설명하기도 하고, 무기화학에서 리간드장 이론을 설명하기도 한다.
화학도를 위해 변명을 하자면 화학에서 주로 다루는 착물들은 선형대수학이나 미분방정식을 다 배웠다
상위 문서: 군론
group theory
개요
분자 대칭(molecular symmetry)과 관련된 개념이다.
H2+까지가 백지에다 수학실력만 가지고 손으로 어떻게 디벼볼 수 있는 한계
5. 화학과에서는 space group은 안따진다.
(교환 법칙은 성립하지 않는다.)
이게 왜 중요하냐면, 화학도들은 선형대수학과 미분방정식 혹은 공업수학을 안배우는 경우가 많기 때문에 적분값을 못구하는 경우가 많기 때문이다.
허용되었다면 빛의 전기장 방향은 어느 방향으로 배위되어 있어야 하나?
3. 결합 법칙이 성립한다.
4. 모든 원소는 역원에 해당하는 reciprocal element를 가진다.
전 항목으로
카오스 온라인의 등장 영웅 킹죠-괴력의 무법자
그래도 쾌감은 쩐다고!!
한마디로 못 하는 사람이나 견제를 당해서 못 크게 된다면 그야말로 근력강화 타임 10초가 끝나면 바로 200원이 되는 사태가 일어난다.
시전 대기시간 0.75초, 시전 대기시간동안 자신은 마법 면역 상태가 됨 시전 대기시간동안 근력 강화 사용 가능 덫에 걸린 대상에게 시전시 날아가지 않음 거리 300 이상 떨어진 적에게 시전시 400 + 힘 X 4의 피해만 입힘 마법 면역 무시
150 100 6
영상 첨부 예정
킹죠가 히든 시절보다 더 좋은 평가를 받게 된 가장 큰 이유
사용하면 노란색으로 모으는 이펙트가 난 이후 0.75초 후에 몽둥이를 휘둘러 적을 날려버린다.
실크, 퓨리온, 마이에브는 이 스킬을 맞으면 블링크를 사용할 수 없게 된다.
스킬 중 3개가 힘에 영향을 받는지라 자연스럽게 힘을 위주로 한 템트리를 탈 수 밖에 없는데 일단 기본적으로 힘 스탯과 레벨 업 힘 스탯이 높으므로 템 1~2개 정도는 다른쪽으로 가도 관계없다
파괴의 장갑과 재생의 반지를 이용하여 라인 막타를 꾸준히 챙기는 것도 나쁘지 않은 선택이다.
일반 유닛은 기절 2배라 라인을 탈 때 배럭몹을 여유롭게 쓸어담을 수 있다.
(악마의 망토나 활력의 방패). 힘 오르는 아이템 떡칠하고 근력강화를 사용하면 체력이 5000을 넘는 괴물이 돼서 아예 상대가 죽일 생각을 못하게 만들수도 있다.
무라딘이 망치 찍듯이 사용하면 된다.
호---옴 런!!
단 못크면....
잉죠
그런데 문제점이 있다면 아이템의 유무에 따라 킹죠가 되느냐 잉죠가 되느냐가 너무 확실하게 갈린다.
기계에도 사용 가능 마법 면역 무시
50 / 70 / 90 10 / 11 / 12 1 / 3 / 5
영상 첨부 예정
히든이였다가 노멀이 되면서 하향 조정되었다
6렙 기준으로 몽둥이 강타의 대미지가 약 550~650. 여유롭게 영킬을 노릴 수 있지만 실질적으로 몽둥이 강타 있는 킹죠를 아는데 달려오는 적은 참 적다;; 대부분 덫으로 묶고 스톰프를 찍고 몽둥이 강타를 하는데, 덫을 걸 때 상대가 좀 떨어져 있다면 스톰프로 찍은 후에 몽둥이 강타를 하면 덫이 해제돼서 날아간다. 만약 살아있다면 상대는 여유롭게 포탈을 타버린다.
날아가는걸 감안하지 않고 쓴다면 그냥 적은 여유롭게 살아갈 뿐이며 아까운 마력 150과 100초의 쿨타임만이 허비될 뿐이다.
W - 몽둥이 강타
몽둥이로 적을 날려 400 + 힘 X 6의 피해를 입히며, 날아간 적은 추락하며 300 범위내 적 유닛에게 300의 피해를 입힙니다.
이 때의 대미지가 힘에 영향을 받는지라 킹죠에게 힘템은 매우 중요해진다.
오우거 킹
체력 825 마력 305
공격력 54 - 60 방어력 2
공격 속도 1.6 이동 속도 330
사정거리 근접 충돌 크기 중대형
▶힘 23 + 3.0/Lv
민첩 15 + 1.5/Lv
지능 17 + 1.5/Lv
기술 정보
E - 덫
적 유닛에게 그물을 던져 힘 X 1 / 1.5 / 2배의 피해를 입히고 1.5 / 2 / 2.5초간 이동 불가 상태로 만듭니다.
영웅이 아닌 유닛은 기절시간 2배로 적용
80 / 100 / 120 8 / 9 / 10 1 / 3 / 5
영상 첨부 예정
노멀로 내려오면서 지속시간이 칼질당했지만 효과범위가 조금 늘어났다.
T - 지면 강타
땅을 내려쳐 450 범위내 적에게 100 / 200 / 300의 피해를 입히고, 1 / 1.5 / 2초간 기절시킵니다.
기본 정보
캐릭터 모델 첨부 부탁드립니다.
감수는 원시의 분노를 사용해 뛰어들자마자 초월을 사용한 칩샤엔을 낙사시켜버리기도.
여러모로 승부를 떠나 누가 잘하고 못했다를 따지는 것 자체가 불필요하다는 정인호 해설의 말이 딱 맞는 최고의 명경기. 하지만 1세트 마지막 공방에서 뉴욕이 6점을 믿고 둔 배짱수가 너무 절묘하게 들어갔고, 회심의 라운드였던 4세트를 끝내 가져가지 못한 점, 그리고 타이브레이커에서 슈퍼플레이의 향연 속에 생겨난 한끗 한끗의 차이가 결과적으로 뉴욕의 손을 들어주면서 서울은 설욕의 기회를 아쉽게 놓치게 되었다.
이게 공교롭게도 휴스턴 아웃로즈가 스테이지1때 타이틀매치로 갔던 시나리오와 비슷하다.
제스처를 필두로 덤벼드는 돌진 조합에 뒷라인이 번번이 잘렸고, 결정적인 순간에 수면총을 맞췄을 때도 오더 부족 때문인지 피수면자가 칼기상을 하는 일이 잦았다.
경기 후 공개된 스탯표를 보면 AKM의 솔저 외 영웅 성적이 너무 낮아 댈러스의 영웅폭에 한계가 되고있음이 확인되었다.
특히 준바는 이번 경기에서 자폭대박으로 팀에 공헌하는 장면이 많이 나왔는데 자폭이라는 스킬이 에임이 좋다고 무조건 맞는 위도우메이커같은 스킬이 아닌데도 불구하고 이렇게 활약할 수 있었던 것은 준바가 런던이 어떤 식으로 들어와서 어떻게 행동할지 직감적으로 혹은 실전경험을 통한 노련함에 의해서 파악을 하고 있다는 것이고, 거기에 자리야가 분홍똥이 되어버린 이후부터 꾸준히 프로 레벨에서 갈고닦아온 디바 실력이 더해져 이번처럼 4대0으로 지는 경기에서도 거의 승리팀 딜러에 준하는 KDA와 경기 내용적으로도 준수한 모습을 보일 수 있었던 것이다.
이 경기에서 LAG는 마지막 5세트 일리오스에서 그동안 보여주지 않았던 새로운 전략을 보여줬는데, 이는 바로 서브 힐러인 샤즈를 트레이서로, 메인 힐러인 빅구스를 솜브라로, 딜러인 하이드레이션을 루시우로 출전시키는 것. 비록 힐러가 하나뿐이라 불안해보일지 모르지만, 힐팩을 해킹해 자리를 잡은 뒤 빠른 EMP로 이득을 보는 전략이 휴스턴을 상대로 통했기에 린저의 위도우메이커가 힘을 쓰지 못하면서 그대로 LAG가 승리를 따냈다.
반면 발리언트의 경우, 페이트와 엔비의 탱커라인은 건재하지만, 다른선수들이 너무 특색없는 모습을 보이면서 치고나가지도, 그렇다고 뒤떨어 지지않는 답습상태에 빠졌다. 만약 플로리다가 LAV까지 잡게되면, 향후 시즌전망을 밝은방향으로 가져가면서 중위권 진입의 발판을 마련할 수 있게 되고, 발리언트 입장에서는 이 경기를 잡아야 어부지리로라도 타이틀 매치를 노릴수 있게 된다.
3경기 필라델피아 퓨전 4 : 0 상하이 드래곤즈
스테이지2 4주 1일차 3경기 (2018. 03. 15.)
볼스카야 인더스트리 리장 타워 할리우드 66번 국도
2 2 3 3 4
0 0 1 0 0
한국 중계: / 해외 중계:
Player of the Match Fragi
에이스인 디야가 빠진 상하이의 입장에서는 폼이 좋은 카르페와 EQO의 조합이 있는 필라델피아가 부담스럽다.
보스턴은 수비에서 이펙트가 용검으로 하나를 자르면 스트라이커가 셋을 자르는 킬교환 끝에 완막이 나고 말았다.
정확히는 윈스턴, 메카, 송하나, 루시우, 젠야타.
일단 런던전을 3:2승리만 해도 LAG가 런던을 전주에 잡았고, 그 전전주에 서울이 LAG를 잡았으므로 승자승은 가져간다.
특히 페이트와 감수는 라인하르트와 윈스턴을 모두 수준급으로 다루는 양도류 탱커인 점과 실력에 비해서 커리어가 좋지 못하였다는 점이 비슷하여 이른바 행복워치 대결을 펼친다고 할 수있다.
결국 서울팀 공격 때와 비슷한 양상으로 A거점이 넘어가나 했지만...플레타가 평타+타이어로 런던의 모이라, 라인, 루시우를 삭제시키며 한 차례 버텨낸다.
반면 직후에 용검을 뽑은 드림캐즈퍼는 2킬을 해내는 등 세트 내내 보스턴이 압박과 궁극기 활용, 킬 싸움에서 우세를 점하며 세트를 가져갔다.
이 날 경기 전 장지수 해설의 언급에 따르면 3월 15일 비자 인터뷰를 진행한 뒤 3월 30일 즈음에 합류가 가능하다고 한다.
중간 정리
상위권
순위 팀명 승 패 승패 마진 세트 득실 지구
1 서울 다이너스티 6 0 +6 +14 태평양
2 뉴욕 엑셀시어 5 1 +4 +15 대서양
중상위권 (카오스권)
3 LA 글래디에이터즈 4 2 +2 +10 태평양
4 런던 스핏파이어 4 2 +2 +8 대서양
5 LA 발리언트 4 2 +2 +3 태평양
6 필라델피아 퓨전 3 3 0 +1 대서양
7 휴스턴 아웃로즈 3 3 -1 -3 대서양
중하위권
8 댈러스 퓨얼 2 4 -2 -4 태평양
9 샌프란시스코 쇼크 2 4 -2 -5 태평양
10 보스턴 업라이징 2 4 -2 -8 대서양
하위권 (이른바 맛집권)
11 플로리다 메이헴 1 5 -4 -12 대서양
12 상하이 드래곤즈 0 6 -6 -19 태평양
스테이지 1 중반은 상위권이 카오스였다면, 이번엔 중위권이 혼돈의 카오스다.
(....) 오히려 활약한 건 서울의 완막 분위기가 짙어졌을 때 파라를 픽한 리베로로 포화대박이 나며 1점을 얻었다.
3, 4세트에선 도리어 1:3 승리 기회를 만들어내는 등 스테이지 2 들어서 서울의 경기력이 더욱 향상되었음을 체감할 수 있었고, 양팀 모두 정말 대등하게 싸웠다.
그러나 xQc가 리그 1호 방출을 당하며, 리그를 떠난 최초의 선수가 되었다.
하지만 맥도우를 잠시 들었을때는 에임도 좋은 딜러임을 보여주었다.
보통 데뷔 후에는 사이트를 떠나는 게 보통이나, 웨이리안은 이 사이트를 통해 데뷔를 할 수 있었기 때문인지 3집 때까지의 데모곡들을 올리기도 했다.
그리고 이 시기에 군대를 다녀왔다.
2015년에는 女孩와 別說沒愛過가 크게 사랑받았으며 2016년 8월에 발매된 4집 《硬戳》에 2DISK 보너스트랙으로 실린다.
결과는 狼으로 최우수 작곡상을 받아갔다.
여담
대만에서의 인기에 비해 중국에서는 잘 모르는 가수에 불과했으나 EDM 리믹스 경연프로그램 蓋世英雄에 출연하여 왕리홍의
프로듀싱으로 임준걸의 강남(江南)을 불렀다.
2010년, 1집 《韋禮安》을 세상에 내놓았으며, 이 앨범의 수록곡인 	有沒有가 크게 인기몰이를 했다.
범위기(范瑋琪)의 小眼睛이 제일 처음 메인으로 나선 곡이다.
단 3번트랙 故事는 직접 편곡까지 맡았다.
1집과 3집은 크게 흥하고 2집과 4집은 미적지근한 반응이 일어난 것으로 보아 짝수앨범 징크스가 있는 것 같다는 말이 있다.
음악적으로는 2007년부터 작곡가로 활동했다.
그가 공식적으로 사용하는 영어 이름은 Weibird Wei.
명실상부 대만 최고의 대학교다.
3집 《有所畏》는 2014년 3월에 발매 되었으며 이번에는 작사 작곡에 이어 편곡까지 대부분 참여하는 등 셀프 프로듀싱이 많이 포함되었으며 대중들과 평론가들의 반응도 폭발적이었다.
한국으로 비교하자면 서울대 급이며 전 대만 총통인 리덩후이, 천수이볜, 마잉주, 현 대만 총통인 차이잉원까지 모두 국립타이완대학교 출신이다.
싱어송라이터들이 자신의 자작곡을 올리는 사이트다.
2집 《有人在等》는 2012년 8월에 발매되었고 還是愛著你와 心醉心碎가 고루 사랑받았다.
앨범의 모든 곡들은 본인의 편곡을 제외하고 모두 본인의 자작곡이다.
22회 금곡장에서는 최우수 신인상을 더불어 최우수 남자 가수상, 최우수 앨범상까지 노미네이트 되기도 했다.
위례안의 앨범 중에서 가장 대중적으로, 비평적으로 큰 인기를 끌었으며 26회 금곡장에 최우수국어남자가수상과 최우수 작곡상에 노미네이트 된다.
William Wei는 Street Voice 시절 사용하던 닉네임인 William Bird에서 따온 것이다.
韋 禮 安
이름 위례안 (韋禮安, Weibird Wei, 웨이리안)
국적 대만
출생 1987년 3월 5일 대만 타이중시 다리구
최종학력 국립타이완대학교 외국어문학과 학사(國立臺灣大學外國語文學系文學學士)
직업 가수, 싱어송라이터
데뷔 2009년 EP 慢慢等
소속 福茂唱片音樂股份有限公司(Linfair Records)
활동기간 2009 - 현재
개요
대만의 싱어송라이터. 대만의 서울대라고 불리는 국립타이완대학을 다닐 정도로 수재이기도 하고 2006년부터 Street Voice에 자신의 곡들을 올리며 차근차근 데뷔를 준비한 케이스다.
얼굴을 제외하고 전신을 뒤덮는 강화복으로, 냉병기 따위로는 흠집도 내지 못하는 방어력을 겸비하고 있다.
플럼버스
Plumbus
가정에서 다목적으로 이용되는 도구다.
같은 에피소드 중반에서는 그 모티들이 메가프룻을 훔치려다가 주인 릭에게 걸려서 쫓겨난다...
스너플즈에게 씌워주자 릭의 말을 제대로 알아듣는데. 손이나 굴러 정도는 다른 반려견들도 훈련만 시키면 무리없이 따라할 수 있다고쳐도 화장실 갔다
시간 결정체
시즌1 8화에 첫 등장하는 것으로, 시즌2 1화에 의하면 시간 결정체(Time Crystal)로 통일해 부르는 듯 하다.
포탈 건에서 발사되는 녹색의 원형체는 의외로 액체다.
방어력과 공격력도 뛰어나며, 인공지능이 제어하는 방어장치도 있다.
광선총, 사용자를 좋아하게 만드는 채찍, 투명 수갑, 부모용 덫, 번개 총, 해부학적으로 정확한 내부 장기를 가진 곰인형, 야간 투시 안경, 소음 운동화, 가짜 지문, 수면 다트, 거짓말 탐지 인형, 절대 부서지지 않는 야구방망이, 무당벌레 모양 전기충격기, 경찰 배지, 위치 추적 스티커, 무지개색 강력 접착 테이프, 정신 지배 머리핀, 독성 껌, 자아를 지닌 분홍색 잭나이프가 있다.
날아와 땅에 배치된 장치의 발판에 올라 버튼을 누르면 착용자에게 노란 광선이 투사되어 발끝부터 머리끝까지 물질화하여 착용된다.
심지어 2018년 만우절날 방영된 파일럿 에피소드 패러디에서 제리가 만들어내는 포탈마저도 푸른색이다
그런데 광고가 과장이 아닌지, 릭은 실제로 먹으려고 하면 아이홀맨이 나타나서 쳐팬다며, 그럼에도 입에서 녹을 정도로 맛있어서 시도할 가치가 있다고 말해준다.
독소 분리 장치
Detoxifier
시즌3 6화에서 며칠내내 잠도 제대로 못자고 모험에 시달린 릭과 모티가 갔던 우주 휴양지에서 사용한 장치로, 장치 안에 들어간 사람으로부터 자기 자신이 부정적으로 여기는 면인 독소를 분리시키는 기능이 있다.
릭과 모티가 우주선 창문에 들러붙은 벌레 시체를 지우기 위해 세척액을 구하려고 근처 행성에 내려갔는데, 이 행성엔 1년에 단 하루 살인을 포함한 모든 범죄가 용인되는 제도를 가진 중세 문명의 고양이 수인들이 살고있었다.
피클 릭은 이걸 입기 전까지 바퀴벌레들의 뇌와 신경을 꼬아놓은 뒤 그걸 혀로 건드려 바퀴벌레 시체 다리를 조작하는 기묘하게 생겨먹은 바퀴벌레 보행기를 타고 있었다.
건너온 사유는 모티가 제시카를 꼬시려고 사랑의 묘약 같은 걸 만들어달랬다가 릭이 주의사항을 너무 늦게 말해줘서 전세계적인 헬게이트가 열렸고, 릭이 이걸 수습하려다가 두 차례에 걸쳐 사태를 끔찍하게 악화시키는 바람에 C-137 차원의 인류 문명이 제리, 베스, 서머를 포함한 극소수 생존자를 남기고 멸망하고 말았다.
놀라운 수준의 인공지능이 탑재되어 있으며, 평소에는 말을 거의 하지 않지만 말을 할 때는 여성의 목소리로 말을 한다.
양자 테서랙트를 붕괴시켜 만든 마법의 크레용으로 벽이나 바닥에 문을 그리면 출입구가 생긴다.
다만 미리 신체 스캔을 해서 정보를 주사기탄에 입력해놓아야 하는 듯 하다.
자세히는 소우주 속 행성의 지적 생명체들에게 릭이 선한 외계인 행세를 하며 전기를 선물한 뒤, 그 지적 생명체들이 생산해내는 전기의 대부분을 릭이 갈취해서 쓰는 방식(...)이다.
그러자 릭이 놀라는 기색도 없이 옆에 스위치를 켜야지, 모티야! 그걸 켜야 작동되는 거라고!라며 짜증내는 모습은...(...) 게다가 모티는 이 때문에 다리까지 부러졌다.
이후론 경기 템포가 올라가며 흥미진진하게 경기 양상이 전개되었는데 캐롤이 잘 준 패스를 란지니가 받아 때린 슛이 골문 위로 떴고, 클라반의 애매한 볼 처리를 겨우 미뇰레와 고메즈가 처리하는 위기 상황이 연이어 닥쳐왔다.
YNWA
버풀밖에 모르시는 바보 감동니뮤ㅠ
그런데 그것이 실제로 일어났습니다
이것들 말고도 석연치 않은 판정들이 많았고 해설진도 한 팀이 더 이익을 얻었다 하고는 상관없이 주심의 판정에서 전혀 일관성을 찾아 볼 수 없다며 주심을 비판했다.
그래서 클롭은 쿠티뉴, 피르미누, 마네, 살라를 전부 기용할 경우 엠레 찬과 바이날둠을 더블 볼란치로 기용한 채 헨더슨을 배제하고, 헨더슨을 기용할 때는 마네, 쿠티뉴, 살라 중 하나에게 휴식을 준다.
로브렌은 빌드업 과정에서 계속 불안한 모습을 노출했고 모레노와 고메즈는 양팀 측면 공격의 핵심이었던 그레이와 칠웰을 전혀 막아내지 못하는 모습을 보여주었다.
리버풀이나 맨시티나 서로 기회를 몇 번 잡았지만 살리지 못하다가 전반 24분 더 브라위너의 킬 패스에 수비 라인이 붕괴해버리면서 아구에로에게 먼저 선제골을 허용했다.
그 와중에 피르미누의 칼패스로 다시 한번 1대1 찬스를 잡은 마네가 이번에는 살라에게 양보하다가 되려 패스가 꼬이면서 살라가 득점하지 못하는 개그 상황이 연출되기도.
여담으로 이날 무려 5명의 소튼 출신 선수들이 리버풀 소속으로 그라운드를 밟으며 친정팬들에게 야유를(...) 받았다.
그러나 킥오프 뒤 모레노가 피르미누에 패스를 전달했고, 여기서 피르미누가 환상적인 볼터치를 보여준 뒤 방향 전환을 하면서 전진해 체임벌린에게 패스를 찔러 결정적인 기회를 만들었다.
사디오 마네
내내 수비적인 전술만 쓰면서 추가시간에 선수 교체로 시간이나 벌려고 하던 감독이 할 말은 아닌 것 같은데
왓포드는 4위다
뉴캐슬이 이기면 9위;;;
사실 이분이 다 말아 먹었다
어찌 됐든 간에 킹 파워 스타디움에서의 3연패와 9월 들어 길었던 하락세를 끊었다는 점에서 매우 귀중한 승리라고 평할 수 있을 듯하다.
쿠티뉴와 활동 반경이 겹치며 부침을 시작하고 급기야 주전 자리까지 빼앗긴 이후 자신감을 잃으며 폼이 추락했던 마네는 후반기 역할을 교정하고 주전 자리를 되찾았고, 2월 이후 자신의 폼을 되찾았다.
올 시즌 프리미어리그 10-10 달성자 다섯 명 중 하나.
이날 맨유가 들고나온 포메이션은 표현상으로는 4-2-3-1이었지만, 수비 시에는 2선의 모든 선수들이 적극적인 수비가담을 하면서 리버풀이 볼을 소유한 상황에서는 마치 4-5-1의 형태, 즉 9명이 리버풀의 공격진을 막는 모습을 보여주었다.
살라와 마네 중 한 명은 선발, 다른 한 명을 후반 교체투입하여 상대의 중앙수비를 무너뜨리는 방식이 최근 좋은 효과를 보이고 있기 때문에, 클롭이 이를 채택할 지도 관심요소이다.
리버풀이 마지막 브라이튼전을 지더라도 첼시와 승점 동률을 기록하지만 골득실 차이가 많이 나는 상황이라 첼시보다 높은 순위에 위치하게 된다.
또한 밀너와 체임벌린의 활약도 인상적이었는데, 측면과 중앙을 오가며 펄스 나인 피르미누와 함께 리버풀의 빌드업에 유기성을 더했고, 특히 체임벌린은 후반전에 공격형 미드필더로 전진 배치되어 엄청난 임팩트를 보여주며 자신의 메리트를 보여주었다.
활동량과 볼 컨트롤의 섬세함, 모든 것이 떨어져 있었다.
선제골 이후 기세를 올린 리버풀이 본머스를 계속 두드렸는데, 특히 아놀드와 체임벌린, 헨더슨의 폼이 돋보였다.
래시포드의 앞에는 아놀드만이 위치해 있었는데 래시포드는 패널티 박스 모서리까지 돌파한 다음 공을 접어버렸고, 아놀드는 역동작에 걸리며 그대로 마킹에 실패, 골로 이어졌다.
주변 지역을 침식시키는 모습이나 생명체 하나를 변이시켜서 원본이 뭔지도 못 알아 볼 정도의 괴물로 만들어 버리는점에서 저그를 떠올리게 하지만 게임상에서 묘사된 패러사이트에게 침식당한 맵이나 관련몬스터들 디자인이나 공격모션이나 보면 정말 제작진의 상상력이 경이로울정도로 저그를 쌈싸먹는 아스트랄의 극치를 달린다.
본격 등장하는 2008년 이전에도 변이체들은 많이 등장하지만 패러사이트는 이 변이체들과는 근본적으로 다른 듯하다.
2008년 시점에서는 패러사이트에 감염되어서 위짤의 거대한 식인식물 형태의 괴물로 변했으며 그 피통은 무려 20억. 굉장히 넓은 범위로 포자를 쏘아 날리는 공격과 촉수로 후려치는 공격을 한다.
(이건 게스트도 거의 비슷하다.)
여기까진 아직 약하다.
패러사이트 샘플 채취를 위해서 접근했다가 감염되어버린 연구원들인데 기괴하게 변이된 손톱으로 점프공격을 하는 개체와 원거리 체액을 날리는 개체로 나뉜다.
위토는 게스트를 배후에 두고 사실상 EL.A를 제압하고 패러사이트와의 전투를 대비하여 대공기지를 세웠지만 결국 전쟁에서 EL.A에게 전세역전을 당하고 굴욕적으로 휴전을 가장한 항복을 해버렸고 뒷배였던 게스트 또한 달 기지가 패러사이트에게 침략당해 기지를 포기하고 곳곳으로 달아났다.
2022년의 유니크 패러사이트 따위 저리가라 할 정도로 크고 아름다운 자태를 자랑한다.
공격모션도 그대로
The Wise One - 2008년 51구역의 최종보스이자 2007년 메인스트림의 최종보스였던 그 게스트 맞다.
일단 모두 흉악하게 생긴건 매한가지.
애초에 패러사이트 등장 이전의 변이체는 게스트가 살포한 바이러스에 의한 것이므로 패러사이트와는 차이가 있을 수밖에 없다.
메인스트림 시리즈에서 아주 지겹게 볼 수 있다.
공격모션은 광범위하게 오염물질을 발사하는것과 줄기부분에서 피를 촥 뿌려서 공격하는 모션.
Parasite severer - 패러사이트 침공에서 자주 보게 될 녀석. 위의 blower에서 얼굴이 갈라지고 피부가 벗겨져 근육이 드러나는등 전체적으로 더 혐오스러워졌으며 뭔가 폭죽같은 투사체를 쏘아날린다.
결국 패러사이트와 대항하기위해 EL.A, W.I.T.O, 게스트가 동맹을 맺기도 한다.
Parasite blower - 2006년 메인스트림과 2008년 51구역 연구단지에서 나오는 개체. 두 다리로 기어다니며 등딱지에 위협적인 뿔이 두개 돋아나있으며 blower라는 이름에 걸맞게 꼬리가 있어야 할 곳에 기괴하게 부풀어오른 공기주머니 같은게 딜려있다.
몽골리안 데스웜 - 패러사이트 침공을 자주한다면 위의 서버러와 함께 익숙한 녀석. 지렁이를 거대하게 부풀려놓은듯한 모습으로 얼굴이 있어야할 부분에 기괴한 촉수들만 돋아나있다. 가스를 뿜어내며 공격.
추가바람
게스트들의 수호자 더 와이즈 원(The Wise One-07년 메인스트림 보스몹이자 08년 오염된 51구역 보스몹)이 관광당하여 보스몹으로 변하고 말았다.
감염된 군인 - 연구원과 마찬가지로 패러사이트에 감염된 군인. 총을 쏴서 공격을 하며 의외로 자주 보게 된다.
Parasite nit - 패러사이트 모선의 배양실에서 나오는 굴을 닮은듯한 패러사이트. 딱히 이렇다 할 공격도 하지 않는 퀘스트 몹이니 마음껏 패자.
(…) 패러사이트 서버러, 루트 등을 제외하고 나머지 잡 패러사이트들은 생김새가 각자 다르지만 전부 이름이 Unknown Parasite로 통일되어 있다.
종류
감염된 연구원 - 2002년 메인스트림과 패러사이트 침공에서 볼 수 있다.
2018년엔 영국의 권위있는 대중음악상 Mercury Prize를 수상하였다.
수록곡 중 Giant Peach와 Freazy는 싱글로 발매되었고, Youre a Germ은 사운드클로우드를 통해 무료로 배포했다.
이 앨범은 메타크리틱 81점을 기록하며 좋은 평을 받았다.
Clash는 울프 앨리스를 포크와 그런지의 사이에서의 아이가 태어난 것 같다고 표현했다. 가디언은 울프 앨리스가 형식에서 벗어난 매력적인 인디 록 선율을 가지고 있다고 평했다.
음악 스타일
처음 듀오로 시작했을 때는 포크, 어쿠스틱을 위주로 했다.
2013년 싱글 Fluffy로 데뷔했다.
울프 앨리스는 2016년에는 같은 레이블 소속 동료 밴드인 The 1975의 투어를 서포트했다.
정식 데뷔곡은 2013년에 발표된 Fluffy이다.
이 곡은 BBC Radio 1에서 소개되어 주목을 받았고, NME에서도 집중 조명하기도 했다.
디스코그래피
앨범
My Love Is Cool (2015)
1.	Turn to Dust
2.	Bros
3.	Your Loves Whore
4.	Youre a Germ
5.	Lisbon
6.	Silk
7.	Freazy
8.	Giant Peach
9.	Swallowtail
10.	Soapy Water
11.	Fluffy
12.	The Wonderwhy (includes hidden track My Love Is Cool)
Visions of a Life (2017)
1.	Heavenward
2.	Yuk Foo
3.	Beautifully Unconventional
4.	Dont Delete the Kisses
5.	Planet Hunter
6.	Sky Musings
7.	Formidable Cool
8.	Space & Time
9.	Sadboy
10.	St. Purple & Green
11.	After the Zero Hour
12.	Visions of a Life
EP
Blush (2013)
1. Blush
2. She
3. Nosedive
4. 90 Mile Beach
Creature Songs (2014)
1. Moaning Lisa Smile
2. Storms
3. Heavenly Creatures
4. Were Not the Same
앨리스 아니다
멤버
엘리 로우셀(Ellie Rowsell) - 리드보컬, 기타, 키보드, 신시사이저
조프 오디(Joff Oddie) - 기타, 바이올린, 신시사이저, 보컬
테오 엘리스(Theo Ellis) - 베이스, 신시사이저, 보컬
조엘 아미(Joel Amey) - 드럼, 신시사이저, 보컬
결성
울프 앨리스는 2010년 엘리 로우셀과 조프 오디로 이루어진 어쿠스틱 듀오로 시작되었다.
그러나 일렉트로닉 사운드를 가미하고 싶다고 생각하여 멤버를 영입하기로 했다.
이름 Wolf Alice (울프 앨리스)
멤버 (왼쪽부터) 테오 엘리스, 엘리 로우셀, 조엘 아미, 조프 오디
결성지 영국 런던 북부
결성 2010년
레이블 Dirty Hit, RCA
장르 알터너티브 록, 인디 록
웹사이트 공식 웹사이트
개요
울프 앨리스는 영국에서 결성된 록밴드이다.
집계는 Hype Machine이 했다.
데뷔 앨범 My Love Is Cool은 2015년에 발매되었다.
엘리 로우셀, 조프 오디, 테오 엘리스, 조엘 에이미로 이루어져있다.
이에 따라 베이스와 드러머를 구했으나 베이스를 하던 멤버는 학업으로 인해 탈퇴하였으며, 드러머는 부상으로 인해 이후 조엘 에이미로 교체되었다.
울프 앨리스는 BBC Radio 6 Music에서 2013년 영국 음악 블로그에서 가장 많이 언급된 아티스트로 선정되기도 했다.
싱글은 Yuk Foo와 Dont Delete the Kisses 두 개이다.
2014년에는 영국 페스티벌 어워즈에서 Best Breakthrough Artist로 선정되었다.
에피소드 목록/방영 목록
국내 번역 제목은 정식 방영사인 JEI 재능TV 방영판을 기준으로 한다
1기
화수 제목 각본 콘티 연출 작화감독 방영일
일본최속 국내방영
1화 カンブリアの海へ! 캄브리아의 바닷속으로!! 후지사쿠 쥰이치 (藤咲淳一) 토미야스 다이키 (冨安大貴) 오와다 준 (大和田淳) 이치이시 사유리 (一石小百合) 2015.04.29. (수) 2017.12.01. (금)
2화 今こそバイオミメティクス! 놀라운 바이오미메틱스! 아키야마 카츠히토 (秋山勝仁) 사토 료 (佐藤陵) 2015.05.04. (월)
3화 断崖のハルキゲニア! 절벽의 할루키게니아!
차원 조사 계획 정보를 프레이저에게 흘리며 빈스와 한나, 파커 박사에게 냉소적인 태도를 보였지만 1기 최종화에서 마음을 바꾸어 프레이저의 음모를 폭로했다.
하지만 음모가 발각되어 아일마 대통령에 의해 웬디와 함께 연행되었다.
한나와 고대 생물을 탐험했다.
(2기)
고생대 후기의 각 시대에 대한 차원 조사가 시작되면서, 빈스와 한나는 프로젝트의 지휘관이 된 모리스 박사 아래에서 조사 임무를 맡는다.
웬디 - CV: 타나카 아이미 → 모로모로 스미레 & 이보희
1기에서는 프레이저의 여간부로 그 대장 프레이저 명령에 따라 차원 조사에 나선 빈스와 한나를 궁지로 몰아넣다가 그 전모가 발각되어 연행됐지만, 2기에서 프레이저의 여간부를 하차한 후 아일마 대통령의 지시에 의해 차원 조사에 새롭게 합류한다.
윌 - CV: 니시타니 아키라 & 임윤선
해리 - CV: 타카하시 와타루 & 홍범기
아일마 - CV: 키노시타 사야카 & 임윤선
대통령. 차원 조사 계획과 행성간 이주 계획 두 프로젝트를 총괄한다.
1기 피카이아!는 2015년 4월 29일부터 7월 30일까지, 2기 피카이아!!는 2017년 2월 26일부터 5월 27일까지 방영되었으며 한 화당 15분씩 각각 13화로 구성. 제목인 피카이아는 캄브리아기에 살았던 동명의 고생물에서 유래했다.
파커 박사 밑에서 캄브리아 프로젝트의 조사원으로 활동하던 빈스와 한나는 지구 재생의 열쇠인 로스트 코드를 찾아 캄브리아기의 지구로 향한다.
(1기)
먼 미래, 인류는 생명이 살 수 없게 된 지구를 떠나 스페이스 콜로니를 거점으로 항성간 이민을 시작했다.
이바타 요시히데 마츠다 신지 니시무라 히로 2017.05.20. (토)
13화 つなげ、地球の未来!! 지구의 미래를 위하여! 니시무라 히로 히로오카 토시히토 (広岡歳仁) 마츠다 신지 오오츠카 마사시 (大塚真史) 스즈키 아츠시 (鈴木敦) 타카하시 유우 (高橋優) 오가와 토모키 (小川智樹) 2017.05.27. (토)
주제가
1기
오프닝 테마 Colorful Fantasy
작사: zopp
작곡: 타쿠마 토모아리(田熊知存)
노래: elfin(츠지 미유우, 하나부사 리에, 타카하시 미이)
엔딩 테마 ぶりぶりカンブリア
작사: 아라시타 히카루(嵐田光)
작곡: 야스오카 요이치로(安岡洋一郎)
노래: elfin
2기
오프닝 테마 ココロツナガル
노래: ひめキュンフルーツ缶
엔딩 테마 Nie²Bye²(ナイツーバイバイ)
노래: ひめキュンフルーツ缶
바깥 고리
공식 홈페이지(1기)
공식 홈페이지(2기)
시즌 2의 한정 성우
2기에서는 항성간 이주선의 캡틴이 되었으며, 아일마 대통령과 파커 장관의 부탁에 따라 에볼을 수색하는데 협조한다.
스토리
피카이아!
황야의 디메트로돈 아리타 슈헤이 (有田周平) 노우미 치카 카메야마 치나츠 (亀山千夏) 니시코리 나루 2017.04.15. (토) 2018.02.02. (금)
8화 困惑、エヴォルの誘い!! 당황! 에볼의 제안 카메야마 치나츠 니시코리 나루 미야타 루미 (宮田瑠美) 노우미 치카 2017.04.22. (토)
9화 どうなる、ヴィンスの選択!! 과연, 빈스의 선택은? 키타하라 코우타 (北原広大) 코가 카즈오미 (古賀一臣) 코야마 토모히로 (小山知洋) 2017.04.29. (토) 2018.02.10. (금)
10화 暴け、エヴォルの秘密!! 밝혀라!
예전에 차원 조사를 방해하던 웬디가 참가해, 3명이 된 차원 다이버에 의해 새로운 시대에 대한 차원 다이브가 막을 연다.
에볼 - CV: 나가츠카 타쿠마 & 김승준
2기에서 등장. 웬디와 피카이아가 수집한 로스트 코드를 중간에서 가로챘다.
프레이저 - CV: 이나다 테츠 & 최정호
부통령. 자신이 주관하는 행성간 이주 계획이 인류의 미래를 위한 것이라 생각하며 웬디를 통해 파커 박사의 차원 조사 계획을 훼방놓으려 했다.
후쿠도메 슌 (福留俊) 야마구치 켄타로 (山口健太郎) 스즈키 아야노 (鈴木彩乃) 2015.05.05. (화)
4화 激流を乗り越えろ! 격류를 헤치고 나아가라!
여섯 번째 대멸종을 일으키는 것이 목적으로, 빈스를 자신의 계획에 동참시키려 했지만 실패했다.
피카이아 - CV: 미즈하시 카오리 & 이보희
빈스, 한나와 함께 차원 조사에 뛰어드는 생물체.
파커 - CV: 오오카와 토오루 & 심승한
1기에서 차원 조사를 진두지휘했다.
로그가 게임내에서 해당 캐릭터의 공격대에 참여하는 것에서 이력서 비슷한 역할을 하기 때문.
비슷한 게임인 파이널 판타지 14에도 로그사이트인 FFlogs가 존재한다.
그러나 이런 파티는 그 수가 극히 적어 타이밍을 잘 맞춰야 한다는 문제 때문에 완전한 해결책이라고 보기는 어렵다.
이 또한 로그 자체가 나쁘다기보다는 딜딸 기록을 남겨 로그 점수를 높여 보겠다는 일부 유저들의 마인드가 문제일 뿐이다.
적절히 분배되어 상황에 맞게 사용해야 할 전체 생존기를 한 번에 두 개씩 켜 버리는 것을 말한다.
기본적으로 제공하는 기능이나 Skada 등 대미지 미터기에도 이런 기능이 있지만, WCL의 분석은 이보다 훨씬 직관적인 편. 즉, 수준 높은 공격대에선 이 기능을 적극적으로 사용해 킬각을 잡는다고 봐도 무방하다.
새 레이드가 나오면 이전 레이드의 로그를 본다.
데미지 딜러는 칼 모양, 힐러는 하트 모양 아이콘으로 점수를 볼 수 있다.
그래도 로그에는 기록이라도 남지, 로그 이전에는 기록에 남지도 않는 데미지 미터기 수치 좀 높여 보겠다고 딜딸 치는 사람들이 많았다.
0~25점일 경우 회색, 26~50점일 경우 녹색, 51~75점일 경우 파란색, 76~95점일 경우 보라색, 96~100점까지는 주황색으로 표시한다.
하지만 와우저들중 이용하는 빈도가 정말 많은 만큼 공인성이 재법 높다고 볼 수 있으며, 한국 와우에서는 리치 왕의 분노 시절의 기어 스코어처럼 WCL 점수가 유저 평가의 기준으로 굳어진지 오래다.
반면에 진입장벽을 온전히 WCL의 문제라고만 보기는 힘들다는 반론을 제기하는 유저들도 있다.
하지만 로그가 나오고선 상황이 달라졌다.
로그가 존재하기 전부터 템렙 업적 내지 WOW 전투정보실에서 보스킬 업적을 보고 공대원을 모집한 것은 사실이다.
이미 골드가 많은 사람은 초행자라도 업손으로 빠졌으니.
업손이전 막공은 트라이팟과 확고팟 둘로 나뉘어, 초행은 트라이팟, 경험자는 확고팟으로 나누어 모여가는 방식이었지만, 업손 개념이 생긴이후 트라이팟은 말그대로 전멸했다.
공격대 구인 공고에 WCL 혹은 로그라고 적혀있으면 이 사이트의 기록을 참조한다는 뜻이다.
Kills Ranked : 플레이어가 잡은 네임드 수 중 WCL에 업로드한 킬의 수이다.
그 주 로그는 망한거고 다음주에 다시 상납금을 가져와야한다.
사이트 제작자가 같은 사람.
-인격과는 별개로
-아니면 각종 랜덤 효과가 로또 1등 수준으로 터져줘서 운빨만으로 같은 직업군 유저들을 압살하거나
그리고 보면 꼭 로그 때문인지 딜딸치다가 죽는 것들은 미터기 상위권에 없다
제크보즈 1페이즈에 나오는 실리시드 쫄 8마리의 딜량, 그훈의 2시초 이전 본체 딜량 등이 대표적이다.
물론 문장의 자연스러움을 위해 번역이 일시적으로 바뀐 것일 확률이 높기 때문에 앞으로 나올 단행본에서는 다시 気になります는 표현을 신경 쓰여요로 번역할 가능성이 크다.
물론 9권에서 나오는 気になります는 문맥만 보면 신경 쓰여요보다 궁금해요
(예를 들어 애니플러스에서는 욱일 문양 효과가 나오면 칼 같이 지워서 내보낸다.)
거기다가 2018년 10월호를 마지막으로 한동안 휴재에 들어가게 되어서 12권은 미궁속으로....
기타
일본에서는 특이하게도 단행본 2권보다 3권의 예약이 먼저 개시된 바 있다.
한자 표기까지 같이 실은 걸 보면 단순 오기가 아니라 원문을 잘못 읽은 것으로 보이는데, 이 오류는 3권에서야 정정되었다.
원래 27일에 나올 예정이었는데 배본 문제로 공식 발매일은 30일, 실제로는 28일 발매.
치탄다의 말에 따르면, 이츠라의 집안은 보석점을 운영하며, 이츠라는 보석에 대해 공부해 꽤 자세히 알고 있다는 것. 이츠라를 만나게 되면 진주가 가짜인 게 들킬까 봐 우선 소프트 아이스크림에 숨겨 탈의실로 가 해결할 생각이었는데, 호타로가 음식은 스낵바 이외엔 금지라고 말했고 다른 아이가 놀러가자고 해 이도 저도 아니게 되었다.
애니에서는 시청자의 상상의 여지로 남겨진 주인공 호타로의 심리 또한 원작 묘사 그대로 꼼꼼히 묘사되어 있다.
욱일 문양은 일본군이 욱일기를 채택하기 이전부터 일본의 민간 행사나 축제에서 풍요의 상징으로 쓰였고 현재도 일본 내에서 욱일기는 극우만 상징하는 것이 아니고 앞서 말한 다른 의미로도 사용되기도 한다.
후기에서 이는 수영복을 신경쓴다는 모습을 들키지 않으려는 호타로의 행동이라고 밝힌다.
4명의 여학생이 인지중학교에 다니는 걸 후에 만날 이츠라라는 아이에 대한 얘기를 듣고 이츠라 집안과 부모님의 직업을 알려줘 추리에 도움을 줬으며, 이를 들은 호타로는 풀에서 놀고 있는 사람을 랜덤으로 한명 가리켜봤는데 이 남자아이의 집안과 개구쟁이인 것까지 알려줬다(...). 후기에선 이 스토리는 오직 여기서만 볼 수 있는 스토리라고 강조했다.
왜냐하면 단행본 3권 한정판에 니코니코 동화에서 선행방영한 애니메이션 11.5화를 담은 블루레이가 특전으로 동봉되므로, 2012년 9월 29일까지 예약 접수를 받아 해당 수량에 맞춰 한정 생산을 고려하였기 때문이다.
느려터진 진행속도답게
연재가 시작된 지 근 1년 반이 지나 소설 2권인 바보의 엔드 크레디트의 클라이맥스가 연재. 참고로 그나마 바보의 엔드 크레디트는 1권 분량인 빙과보다 연재 및 진행 속도가 빠른 편이었다.
2013년 9월에 일본에서는 코믹스 5권이 발매되었지만 한국은 이때까지 근 1년간 3권 발매 소식도 없다가 그해 11월 말에야 대원 공식 트위터에 2013년 12월 3권 발매라는 공지가 올라왔고 2013년 12월 28일 발매되었다.
가 우리말 표현에 더 자연스러울 수 있다.
이해에는 전혀 문제 없지만 이바라가 친한 사람을 애칭으로 부른다는 성격적 특징을 알 수 없어 아쉽다.
풍요의 상징을 의도하고 쓰였다는 것을 알 수 있다.
애니메이션 11.5화에 수록된 단편의 경우 6권에서 새로 어레인지된 내용으로 바뀌었다.
2016년부터 발매 텀이 굉장히 길어졌다.
대표적으로 빙과 사건 마지막에서 굉장히 잘 표현되어 있다.
심지어 게시판 최다 추천글이 집에 간다,
맹덕!으로, 아예 그냥 퇴각당하는게 일상 취급을 당한다.
여전히 화공에 발리며 혼란상태에서 골로 가는 역할을 맡았으며, 다시 나오지 않는다.
다만 허저는 일기토를 하지 않으면, 별도의 대사 없이 퇴각하지만, 하후돈은 관우 없이 잡아내도 유언이 있는 거 보면, 나름대로 신경써준 무장이라 하겠다.
현재는 하후연도 반격 강화가 파진 공격으로 바뀌었다.
]라며 왼쪽 눈을 삼켰다.
지형 패치 이후에는 도성과 설원에서 초원과 장강으로 주력 전장이 바뀌었는데, 초원에서는 다른 딜러들이 많지만 황충과 관영이 둘 다 너프된 후에는 그래도 사용하기 무난한 21코스트 장수로 쓰이고 있으며, 원래부터 몸이 약한 병과가 많던 장강에서 파진 공격으로 둘씩 썰면서 전화역전으로 물리딜을 버티는 생태계 파괴종(...)으로 사용되고 있다. 가끔 보이는 우영을 상대로는 100% 명중인 독살이 있다는 것도 장점. 다만, 이전 검후돈의 장점인 범용성이 줄어들어 이젠 무턱대고 승급하기는 좀 아까워지긴 했다.
미맹의 맹은 맹덕의 맹자고 맹하후의 맹자는 외눈이란 뜻이므로 의미는 다르지만.
조인은 원작보다 버프된 능력치에 40승급으로 철갑기병이 되면 대각선 공격이 가능해지며, 조창은 본작에서 연의판 유일의 산악기병계로 나오기 때문에 나름의 활용성이 생겼다.
검사 하후돈이 출시될 당시에 경기병 하후돈은 주동 공격을 가지고 있지 않았다.
무력이 무려 98을 찍으므로 방천화극과 거울갑옷, 옥새를 끼워주면 하후돈 무쌍이 가능하다.
(...)
즉, 원작에서 항상 최종전 라인업에 꼭 들어가던 그 하후돈이 아닌 그냥 조인과 조창에게 조조군 최강의 기병 자리에서 밀려버린 신세이다.
문관 측은 순욱. 이 둘은 합류 이후 회의장에서 고정석을 차지하며, 가상모드 엔딩에서도 세상을 구한 뒤 하나 둘 씩 떠나는 무장들과 달리 순욱과 하후돈 만큼은 끝까지 조조의 곁에 남는다.
딜도 안 되는데 녹아내리는 탓에 퇴각 시의 대사인 미안하다,
능력치는 원작 조조전 그대로고 2차 승급을 하면 8방향이 공격이 가능하며, 균형 잡힌 병종상성과 지형상성, 기마공격에 카운터를 당하지 않는다는 점으로 인해 전화위복 + 역전용사를 잘 발동시킬수 있어 스킬 궁합이 매우 좋다.
삼국지 조조전
하후돈
무력 98
지력 64
통솔 82
민첩 90
1장 서주 구원전 이후 행운 66
병과 경기병 → 중기병 → 친위대
합류 시점 1장 - 사수관 전투
회심 공격 비켜라!
전장 준비 화면에서 무관 중 가장 상석에 자리잡고 있다.
자기가 가장 아끼는 하후돈을 위나라의 모든 신하 위로 두려고 제후국인 위나라가 아닌 황제의 나라인 한나라의 관직을 주는것을 추진했지만 인격자인 하후돈은 당연히 거절. 조조가 출병할때도 항상 본거지를 맡기는 엄청난 신임을 보였다.
사실 조조의 다른 부하들도 장판파에서는 이미 레벨 30 이상으로 클래스업의 자격이 갖춰져 있는데, 클래스업은 하후돈과 하후은만 되어 있다.
박망파 전투는 연의 스토리 상 또 당하지만 마왕각성 시나리오를 제외한 나머지 두 시나리오에 존재하는 성도전투에서 조운을 일기토로 쓰러뜨리는 위업을 달성한다.
보병들의 경우 8방공격에 협공이라는 메리트가 붙어서 한번 뭉쳐서 자리를 잡으면 엥간한 강한 유닛도 썰어버릴 수 있으며, 궁병들은 애초부터 적절하게 거리만 잡아주면 멀리서 기병들 헤드샷만 잘 노리는 친구들이었다.
보병계에선 오직 조홍만 들고있으며, 애초에 조홍을 제외하고 보병계 장수들은 공격관련 특성이 거의 없다.
항상 목숨을 걸고 조조를 지킨 용맹한 장수. - 열전 설명
조조전의 온라인 리메이크 게임인 삼국지 조조전 온라인 PV에서 첫 멘트로 나온다!
게다가 정말 왠지 모르게 무력이 64인데 지력이 82. 무력은 사마의보다 낮은데 지력만은 문관계를 제외한 아군 장수들 중 꽤나 상위권이다.
한다.
무력이야 90대를 찍어서 A급까지 특화가 된 방덕을 제외하면 나머지는 다 B급이라 거기서 거기지만 통솔력이 낮으면 보병으로서의 밥값을 제대로 못하기 때문이다.
다만 설명을 보면 조홍의 장비빨이 심하게 후달리긴 했다.
방덕, 악진, 지력 열매 1개 먹은 이전보다 렙업당 방어력과 정신력이 1씩 덜 오른다.
간단한 예로 조조전의 기병대중 하후돈과 장료, 관우를 비교한다면 세 장수는 기병대로서 병과는 동일하지만 민첩과 운, 그리고 지력이라는 부분에서 각각 차이가 난다.
이런 의미에서 디씨 고갤의 그 글은 조홍을 조롱하는 것으로 보인다.
등의 깨알같은 대사가 존재한다.
하지만 이러면 출진 장수에 따라 상대의 레벨이 결정되는 조조전의 시스템 특징 때문에 적들의 레벨을 낮출 수 있다.
그리고 대망의, 조홍이 엄청난 인기몰이를 하는 원인인 삼국지 조조전에서는 퇴각대사 좌절감이 사나이를 키우는 것이다!가 고전게임 갤러리의 명대사로 퍼지면서 유명하다.
-_-;;;;;
삼국지 조조전 네이버 블로거 으음
그러나 인용문대로 해당 꾸준글에 반박을 해보자면 조홍보다 낮은 스탯은 다 한 자릿수밖에 차이가 안나기 때문에 커버가 가능하며, 방덕의 공격력/방어력이 283/336일때 조홍은 220/277으로 같은 레벨인데도 60씩이나 차이가 난다.
그렇다고 적병계 같은 걸 하면 공격력, 사기가 오르는 대신 정신력, 방어력이 한단계 떨어져서 더더욱 물몸이 되어버리고 기병계로 만들면 그 안 좋다는 조인보다 특화도 힘들어서 더욱 안 좋아지는 기병계 최악 장수가 되어버린다.
결국 조홍의 가장 근본적인 문제는 비정상적으로 낮은 무력이 아니라 다른 보병대 장수보다 한 단계 낮은 통솔력이다.
남자가 시련과 실패를 겪으며 딛고 일어나 성장한다는, 평범하다면 평범한 대사인데 미묘하게 단어와 어투가 바뀌며 네타거리가 되었다.
좌절을 맛봐라!
그 외에도 파생형으로 사나이가 좌절감을 키우는 것이다!
과거 디시인사이드 고전게임 갤러리에서는 보병본좌 방덕과 조홍의 스탯을 비교하며(당연히 비교가 안 된다) 재평가받아야 할 유닛이라는 꾸준글이 올라왔다.
상위 문서: 조홍, 조홍/기타 창작물
개요
코에이 영걸전 시리즈에서의 조홍을 정리한 문서.
맵 이름
제작자 Bottle-God / 주행성
제작 일시 2017년 6월 2일
밀리맵/유즈맵 여부 유즈맵
타일셋 황혼
맵 크기 128 x 128
플레이어 수 5
장르(유즈맵 전용) 마린키우기
최신 버전 최신 버전
홈페이지 제작자 블로그
개요
스타크래프트 유즈맵 마린키우기의 한 종류.
유닛들의 이름이나 사용되는 BGM을 봤을때, 원펀맨을 참조한듯 하다.
가장 처음 환전할때는 히드라와 저글링이 소환되므로 주의.
조합
영역 침범
특정 위치로 진입하면 갑자기 경고음과 함께 유닛이 소환된다.
초반에는 보이는 즉시 점사해주자.
우왕
울트라리스크. 이름의 뜻은 감탄사... 가 아니라 소의 왕이라는 뜻이다.
건물 파괴
유닛
유닛들의 이름이 전체적으로 괴랄(..)하다.
변형 고슴도치
러커.
레오
디파일러. 다크스웜을 사용하니 주의.
초절왕 우라노스
드론 체력이 3000으로, 일꾼치고는 꾀 단단하다.
칼날 치와와
디바우링 원.
흑사
헌터 킬러.
우신
토라스크. 공격력 280+28n으로 일반마린한테 이녀석 3~4마리가 붙으면 힐존에 있어도 터진다.
시원한 바람
인터셉터.
공격력 4000. 인터셉터 특성상 가끔씩 한번에 2대씩 칠때가 있는데, 이럴경우 메딕이고 뭐고 즉사다.
여러마리로 분열하는 능력을 사용하기에 , 빨리 죽이지 않으면 노답(..)이 된다.
우주정복자 더킹
태사다르/제라툴. 체력과 공격력이 매우 높고 사용하는 능력도 강하기 때문에, 한순간이라도 메딕을 뽑지 않으면 마린들이 펑펑 터져나간다.
이 맵의 최종보스다.
플레이 방법
회복
맵 중앙 초록색으로 표시된 힐링 존에 서있거나, 배럭에서 메딕을 생산해서 회복시킬 수 있다.
DV.A
디바우러.
알바트리온
퀸.
거부기리스
오버로드.
LV. 귀(鬼)
영웅 저그유닛. 중반만되도 잡몹이지만 초반에는 꾀 강한 적들이다.
7시쪽 젤나가 사원 파괴시 등장한다.
자신 주변을 스카웃으로 공격하는 능력을 사용한다.
궁극생명체 이기
피닉스 질럿.
공격력이 1900으로 강한편이지만, 2타격이라는 질럿의 특성상 방 255업시 무려 5대나 버틸수 있다.
1시쪽 젤나가 사원 파괴시 등장한다.
사랑꾼
인페스티드 듀란.
만능 딜탱
인페스티드 케리건. 체력 7500에 공격력 630+63n으로 꾀나 강력한 잡몹이다.
공격력 4000.
기폭 탄환
스파이더 마인.
공격력 3000. 한번에 여러개가 터지면 답이없다.
환전
힐존 양옆에 초록색으로 표시된 영역에서 플레이어의 유닛이 있으면 쌓은 포인트만큼 미네랄로 환전이 된다.
피해방지 카드는 백색으로 나오는 게 색상의 특성에 맞는다고 위저드에서 판단한 듯 하다 싶더니만...Magic 2010부터는 Holy Day가 짤리고 Fog가 다시 돌아왔다.
올 나이트 난이도는 별 24개. 스크래치 변칙 등장, 변박, 유니즌 노트+롱 노트 변칙 등장 등 사실상 이전 곡들에서 등장했던 흉악 패턴들이 총 출동한다고 보면 된다.
주유소 알바생을 직접 춤추게 하기엔 좀 뭐했나보다.
If I must die, I will encounter darkness as a bride, / And hug it in mine arms. —William Shakespeare, Measure for Measure
수록세트 희귀도
Legends 커먼
Time Spiral Timeshifted
페르소나 4의 최종보스전 전반부 BGM
후반부 BGM은 Genesis로 바뀐다.
가정교사 히트맨 REBORN!에 나오는 필살염 속성
TCG게임 매직 더 개더링에 나오는 카드
상위 문서: 매직 더 개더링/카드 일람
영어판 명칭 Fog
한글판 명칭 안개
마나비용 {G}
유형 순간마법
이 턴에 입혀지려 하는 모든 전투피해를 방지한다.
어지간히 어려웠는지 Lotus Juice는 이 곡 올나이트 브릴리언트를 땄다고 트위터에서 한번, 라이브에서 한번 자랑했다
페르소나 4 댄싱 올 나이트에서
올 나이트 킹 크레이지 리플레이
霧 (ATLUS Konishi Remix)
메인 캐릭터 아다치 토오루
파트너 주인공(페르소나 4)
bpm 166
난이도 EASY NORMAL HARD ALL NIGHT
★4 ★9 ★17 ★24
프리댄스 모드 해금 조건 유료 DLC
다른 위치에 있었던 아다치 토오루의 곡으로 선곡되면서 그의 테마곡이란 인상이 생겼다.
하지만 그의 테마곡이라면 Long Way나 A New World Fool이지 안개가 그의 테마곡은 아니다.
B의 순간마법으로 능력까지 동일. 이것도 커먼.
원제는 霧. 박력있는 리프와 일렉트릭 기타 연주 위주로 흐르는 선율이 인상적인 곡. 일개 보스전 BGM 주제에(...) 인기가 높은 편으로 2015년 인기 투표에서도 랭크인했다.
제목은 최종보스(스포일러 주의)가 퍼뜨린 안개를, 그리고 진실을 찾기 위해 주인공들이 이겨내야 하는 안개를 상징한다.
—힐네스 경
수록세트 희귀도
Limited Edition(Alpha) 커먼
Limited Edition(Beta) 커먼
Unlimited Edition 커먼
Revised Edition 커먼
4th Edition 커먼
5th Edition 커먼
6th Edition 커먼
7th Edition 커먼
Magic 2010 커먼
Magic 2011 커먼
Magic 2012 커먼
Magic 2013 커먼
Magic 2014 커먼
컨트롤덱에서 많이 썼던 카드. 상대가 아무리 생물로 공격을 가도, 그 생물이 죽게 되는 상황이더라도 이걸 걸어주면 모든 피해가 없었던 것이 되어버린다.
내가 무서워 하는 것은 적군도 야수도 아니다.
한동안은 녹색에 이런 Fog의 효과를 지닌 카드가 제법 많았고, Turbo Fog라고 해서 매턴 안개만 자욱하게 깔아서 상대방 생물에 의한 피해를 봉쇄하는 덱도 존재했다.
뭥미?!
재미있게도, Legends 확장팩에선 Holy Day와 완벽한 대칭인 Darkness가 있었다.
원곡은 루프곡이기 때문에 페이드로 끝나지만 기타 솔로가 추가되고 매듭이 지어진 코니시 토시키 리믹스가 페르소나 4 댄싱 올 나이트에 참전했다.
(...).
구입시 아다치용 컬러 가발+컬러 렌즈 세트와 나루카미가 착용 가능한 호랑이 형사님 가면이 무료로 추가되는데(한국 기준), 이걸로 아다치-도지마 형사 콤비가 완성이 된다.
보스곡인데 커뮤 피버 나면 빵터진다
Legends 확장팩에 등장한 커먼이다.
이쪽은 Time Spiral에서 잠깐 재판.
영어판 명칭 Holy Day
한글판 명칭 -
마나비용 {W}
유형 순간마법
이 턴에 입혀지려 하는 모든 전투피해를 방지한다.
안개만 없다면 우리 부대는 무적이다.
『디지몬 트윈』 버전 2는 없는게 되버렸지만, 『디지털 몬스터 Ver.20th』에 2체 동시 육성 사양을 넣어,
옛날의 리벤지(복수)를 했습니다
2018년 11월에 발매된 디지털 몬스터 아트북 Ver. 펜들럼에서 20주년 펜들럼 개발, 기획에 대한 마에카와의 신규 인터뷰가 공개됬는데
그 내용 일부가 논란이 되고 있다.
이 특징은 치명적인 문제가 있는데... 액정에 기스가 엄청난다!!!
즉, 마에카와는 애니메이션 기획자가 아니다.
또한 다른 시리즈들에 비슷한 인물로 제이 윌슨, 강원기, 김진만 등이 있다.
그리고 그런 방식으로 제작했다고 말했으나 정작 애니메이션에도 등장한 레이브몬은 뜬금없이 마에카와 이전의 도감 서술 방식을 취하고 있다.
참고로 항목 상단에서 인용한 인터뷰는 2017년에 한 내용으로, 마에카와의 도감 설정 제작 방식은 여전히 유효하다는 것이 문제다.
볼케이노 오오타는 반다이 소속의 기획 개발 치프 담당자였기 때문에 장난감뿐 아니라 디지몬이나 애니메이션 오브제 디자인 등 더욱 광범위하게 기획에 참여했지만, 마에카와는 반다이의 자회사이자 디지몬 시리즈 본가의 실질적 제작을 담당하는 주식회사 위즈 소속이기 때문. 즉, 기획하는 범위가 다르다.
왜냐하면, 우리가 만든 액정 장난감을 바탕으로, 게임과 애니메이션이 만들어지지만, 스토리는 다른 분께서 담당합니다.
원작에는 아예 없었던 기능을 넣는 것 까지는 문제가 없지만, 문제는 인터뷰에서 밝혔듯 본인의 만족을 위해 이 기능을 넣은 것인데, 실제로 디지털 몬스터 Ver.20th의 싱글 배틀 연출은 디지몬 트윈의 배틀 연출을 그대로 가져왔다.
하지만 마에카와는 플레이트 차지의 원리를 이미 크게 실패한 적 있는 DDP 스캔 원리과 같은 원리로 발매했고 그 결과 결국 디지몬 액셀의 전례를 답습했다.
대표적으로 디지몬 세이버즈 시기에 데뷔한 샤인그레이몬의 공식 도감 설정은 필살기 설명을 제외하면 작열하는 태양의 에너지를 모아 싸우는 광룡형 디지몬. 이 한마디로 끝. 물론 이 시기에도 체스몬, 레이브몬이라던가, 본가 세계관 이야기인 배틀 터미널 출신 디지몬 등 극히 일부 서사적 요소가 있는 디지몬들도 있긴했지만 시리즈 전반적으로 마에카와 이전 도감 설정들과 비교하면 결과적으로 읽는 재미가 줄어들었다.
추가로 인터뷰에서 마에카와의 설정 구상 방식에 대해 와타나베 켄지가 부가 설명을 했는데 내용은 아래와 같다.
대체 일방적으로 통보할 뿐인 계정으로 어떻게 소통을 하고 있단 말인가?
또한 헉몬과 반쵸 디지몬은 게임 디지몬 콜렉터즈에서 데뷔하였는데 콜렉터즈에서 보여준 묘사와 본가 도감 설정이 전혀 충돌하지 않았다.
그야말로 본말전도가 된 상황. 와타나베 켄지의 발언 자체도 문제지만, 어디까지나 와타나베 켄지는 디자이너이며 논의하는 상대일 뿐, 공식 도감 설정의 기획 담당자인 마에카와는 본인 스스로 최종적인 판단은 본인이 한다고 말한 바가 있기 때문에 논란의 대상이 될 수 밖에 없다.
2016년에 시리즈 주력 상품인 어플리드라이브를 흑백액정 음성 게임기로 기획한 건 기본이고, (비슷한 장르인 요괴워치도 인기가 떨어지고 있는 상황에서!!)
2002년 디지몬 프론티어의 완구 판매 부진부터 하락세로 인해 암흑기의 징조는 있었지만, 상대적인 하락세는 있어도 자체만 놓고 봤을 때 성과는 훌륭했으며, 미디어 믹스가 대폭 축소된 2003~2004년의 수익도 괜찮은 성과를 얻었다.
여러 원인이 있었지만 가장 큰 원인은 너무 비싼 가격. 무려 7세 아동용 게임기가 정가 7,140엔이나 했다.
애초에 디지몬 어드벤처를 시작으로, 디지몬 TVA 시리즈나 미디어 믹스 게임 시리즈는 본가의 설정을 무시하고 독자적으로 진행하는 경향이 큼에도 불구하고 미디어 믹스를 위해 기존까지 존재하던 본가의 서사적 요소를 무시하고 공식 설정을 만든다는 어처구니 없는 방식으로 제작하고 있다는걸 제작진들 스스로 밝혔다.
강민수와의 승자전 1세트에서는 전진 1병영 벙커링 견제와 화염기갑병, 밴시 러시로 상대를 압박했으나 강민수가 좋은 수비력을 보여주며 결국 자원싸움에서 저그가 주도권을 가진채 장기전으로 넘어갔다.
마지막 5세트에서는 김유진의 예언자 트리플 빌드를 간파하고 앞마당 이후 3병영 땡스팀 러쉬를 시도했고, 견제온 첫 예언자와 김유진의 앞마당에 있던 파수기를 손쉽게 잡아내며 결국 4강에 진출했다.
그나마 테크트리를 빠르게 올리긴 했으나 군수공장으로 시야를 확보하여 해병으로 대군주를 잡는다는 사실이 레이너에게 발각되었고, 6가스 확장 기지를 준비하던 레이너는 상당수의 발업 저글링을 생산하며 아직 병력과 심시티가 완전히 갖춰지지 않은 조성주의 앞마당을 강하게 몰아치는 선택을 한다.
3세트에서는 김유진의 추적자 본진 난입에 시간이 끌리는 사이 후속 암흑기사에 일꾼이 20기 가까이 잡히는 수난을 당했고 조성주의 의료선 드랍도 막혀갔으며 후속 분광기 견제에 본진이 또 당하며 패배 일보직전까지 갔지만, 한방싸움에서 대장갑 미사일이 큰 역할을 하며 대승을 거뒀고 짜릿한 역전승에 성공했다.
조성주가 가진 최악의 단점으로 평가받던 전진병영이 이번엔 아이러니하게도 16강행 티켓을 가져다 준 효자 빌드가 되었다
그 상처 회복이 될 수가 없죠!!!!
???
B조에 이병렬, C조에 조성호, D조에 김유진이 있었는데 김유진이 제발 이신형을 다른 데로 보내달라고 부탁한 것이 크게 작용한 것으로 보인다.
그런데 본인이 팬미팅에서 밤까 너프된 뒤로 병렬이 형 못이기겠더라구요라고 밝힌 것과 달리, 이병렬은 16강 승자 인터뷰에서 (전략)연습 때 성주한테 많이 지거든요라고 밝혔다.
32강 패자전에서는 시종일관 주도권을 잡고 신희범을 몰아붙이며 2:0 승리를 따 내 최종전에서 황규석과 리벤지 매치를 벌였다.
하지만 가장 강력한 기세의 다른 라이벌에게 본좌 타이틀을 넘기게 되고만 마무리
16강 조별 리그에서는 Lambo 율리안 브로지히, 전태양, Neeb 알렉스 선더하프트와 함께 A조에 배정되었다.
(...).
32강 2승&2승, 16강 2승1패&2승, 8강 3승2패, 4강 4승 1패, 결승 4승으로 총 23전 19승 4패로 우승
김기용의 본진에 정제소 한 채가 남아 있었는데, 그 시야에 군수공장이 잡히지 않아서 결국 김기용이 사이클론의 등장을 예측하지 못 했다.
Zanster : 마루 실망이야 못됐어...
1세트를 아쉽게 패배한 가운데 2세트 블랙핑크 경기에서는 김유진이 조성주의 앞마당에 바로 병력이 소환되는 위치에 수정탑을 건설했지만, 암흑기사가 소환되기 직전 2사이클론을 태운 의료선이 수정탑을 발견해 파괴하여 암기를 조기 차단하며 1:1 스코어를 맞췄다.
특이하게도 차기 밸런스 패치가 진행된 뒤 경기를 치르는 유일한 그룹.
32강 첫 경기의 황규석전에서는 0:2로 패배했다.
그 순간부터 조성주는 말도 안 되는 배짱을 발휘했다.
오프라인 예선에서는 jackO, PtitDrogo, 김대엽 세 명의 프로토스를 연파하고 승자조를 통해 24강 본선에 합류한다.
불리한 와중에도 8가스 멀티를 가져가며 4군수공장 체제로 반전을 노려보려던 조성주였지만 날카로운 뮤링링 빈집에 막심한 건설로봇과 보급고 타격을 입었고 결국 마지막 발끈러쉬가 막혀서 패배하며 승부는 최종 5세트로 이어졌다.
밸런스 상 테란이 가장 약체(테프전은 아예 밸런스가 크게 붕괴함)라고 평가받은 시기에 유일하게 래더 7천을 돌파하는 모습을 보였고, 그러면서도 온라인 대회에는 한 번도 모습을 드러내지 않았다.
8강 상대는 이탈리아의 떠오르는 어린 저그 Reynor 리카르도 로미티.
3월 17일 Reynor와의 8강전은 1세트에서는 2의료선 해병 러시가 막히다 못해 의료선이 연달아 터지고, 2세트에서는 저글링이 달려드는 상황에서 무리한 기갑병 변신을 한 바람에 기갑밴시 러시가 짤없이 막히며 크게 불리한 상황에 처했다.
StriKE는 전차와 사이클론으로 조성주의 멀티에 러시를 들어가서 일꾼을 26기나 잡았으나 이미 조성주는 8가스 멀티를 풍족하게 돌려서 자원은 충분히 확보한 상태였고, 병력 교환에서는 조성주가 상당한 이득을 보며 격차를 더욱 벌렸다.
전탄발사-아카츠키급 자신의 주포 사격 12회(II는 10회)사격 시 전탄발사-아카츠키급을 발동.
스킨
사쿠라 브레이크
샵에서 650다이아로 구매가능. 일본에서 2017년 12/8~12/14일 한정판매했었다가 이후 상시로 복각되었다.
하지만 뇌장이 높긴 하나 유다치, 아야나미改 등 최상위권 구축함은 커녕 동레어급인 하마카제改, 타니카제改보다도 낮아 1선급으로 키우기엔 무리가 있으며, 스킬 발동을 위해서는 자신외 최소 1명의 다른 아카츠키급 구축함이 요구되기 때문에 편성에 여러가지로 제약을 받게 된다.
127mm連装砲T1
610mm三連装魚雷T1
히비키는 언급은 되어있으나 2018년 6월 기준으로 모든 서버에서 미실장 상태이다.
쌍둥이인 이나즈마도 마찬가지지만 구축함 치고는 상당히 큰 가슴을 가지고 있다.
일러스트에서는 머리중앙에 있는 특유의 바보털이 사라졌으나 SD에서는 제대로 구현되어 있다.
다과회 이벤트에서 상당한 인도어파임이 드러났다.
등장한다면 개조를 통해 아브로라와 같은 북방연합 소속이 될 가능성이 있다.
이는 이나즈마도 마찬가지.
여러 매력점이 많은 케릭터다.
함선 소녀의 자료에 들어가면 히퍼만큼 다양한 버젼의 나루호도네를 들을수 있다.
다과회 이벤트에서는 갑자기 웬 다과회냐는 에든버러의 질문에 그건 말이지...
라던지  갖고싶어요 !
이카즈치도 나 자신을 먹고싶어져 버렸어...
대사
추가바람
도감-자기소개
일반 대사
입수
스킨 - 사쿠라 브레이크
입수시
이, 이카즈치가 과자로 변해버렸다!?
이는 담당 일러스트레이터인 오오츠키 모미지가 그린 다른 중앵함들과, 다른 일러스트레이터가 그린 미카사, 히에이, 모가미, 미쿠마 정도에서 볼 수 있는 특징.
과연이란 말을 입에 붙이고 사는데 히퍼의  하아?
이카즈치, 지휘관한테 잡아먹혀버려!
상세확인
이카즈치를 잡아먹을 거라면, 되도록이면 한입에...... 아, 아냐! 여, 역시 이카즈치를 잡아먹지 말아줘!
메인1
유바리 씨한테 빌렸던 애니, 아직 다 안봤어!?
지휘관은 이카즈치에 대해서도 잘 알고 있네!
기타
프로그래밍상의 특징인지 해역에서 적으로 나올 때 타 함선 대비 이나즈마와 찰싹 붙어다니는 게 특징이다.
어른의 이유야!라는 뼈있는 메타 발언을 던지기도 했다.
능력치
초기 별 개수 ★★☆☆☆
배경색 파랑색
능력치
항목 랭크 수치 그래프
포격(炮击) D 11→52 이미지 추가바람
뇌격(雷击) A 95→448
항공(航空) E 0→0
방공(防空) D 28→130
장전(装填) - 77→183
장갑(装甲) - 경장갑
내구(耐久) D 282→1456
기동(机动) A 72→188
항속(航速) - 46
소모(消耗) - 2→8
장비 정보
슬롯 번호 장비 종류 초기 장비 보정 수치 (MIN/MAX)
1 구축주포 127mm 연장포 T1 70%/75%
2 어뢰 610mm 3연장어뢰 T1 130%/150%
3 대공 - 70%/75%
4 설비 - -
5 설비 - -
획득 방법
등장 해역 8-2 건조 종류 건조 불가
건조 시간 -
퇴역 시 획득물
자금: 6, 연료: 3, 훈장: 1
한계돌파 효과
한계돌파 효과
1단계 전탄발사스킬 습득 / 어뢰 보정 +5%
2단계 어뢰장전수 +1 / 개시 어뢰수 +1 / 어뢰 보정 +10%
3단계 전탄발사스킬 강화 / 무기 보정 +5%
스킬
스킬
제6구축대・이카즈치 아카츠키, 히비키, 이나즈마와 함께 출격할 경우, 자신의 화력, 뇌장, 장전치가 5%(최대 레벨에서 15%) 상승. 같은 종류의 스킬은 중첩되지 않는다.
만큼 인기가 많다.
능력치
초기 별 개수 ★★☆☆☆
배경색 파랑색
능력치
항목 랭크 수치 그래프
포격(炮击) D 11→52 이미지 추가바람
뇌격(雷击) A 95→448
항공(航空) E 0→0
방공(防空) D 28→130
장전(装填) - 77→183
장갑(装甲) - 경장갑
내구(耐久) D 282→1456
기동(机动) A 72→188
항속(航速) - 46
소모(消耗) - 2→8
장비 정보
슬롯 번호 장비 종류 초기 장비 보정 수치 (MIN/MAX)
1 구축주포 127mm 연장포 T1 70%/750%
2 어뢰 610mm 3연장어뢰 T1 130%/150%
3 대공 - 70%/75%
4 설비 - -
5 설비 - -
획득 방법
등장 해역 8-1 건조 종류 건조 불가
건조 시간 -
퇴역 시 획득물
자금: 6, 연료: 3, 훈장: 1
한계돌파 효과
한계돌파 효과
1단계 전탄발사스킬 습득 / 어뢰 보정 +5%
2단계 어뢰장전수 +1 / 개시 어뢰수 +1 / 어뢰 보정 +10%
3단계 전탄발사스킬 강화 / 무기 보정 +5%
스킬
스킬
제6구축대・이나즈마 아카츠키, 히비키, 이카즈치와 함께 출격할 경우, 자신의 화력, 뇌장, 장전치가 5%(최대 레벨에서 15%) 상승. 같은 종류의 스킬은 중첩되지 않는다.
등장한다면 개조를 통해 아브로라와 같은 북방연합 소속이 될 가능성이 있다.
터치
지휘관 씨는 이제 절 잡아먹으실 건가요? ......
농땡이 부리고 있죠?라는 대사에는 찔린 지휘관도 여럿 있을 듯.
성능
능력치와 스킬은 쌍둥이인 이카즈치와 완전히 동일하다.
메인3
지휘관 씨, 언제나 친절하시네요......
터치2
지휘관 씨, 이나즈마의 마음의 소리가 들리시는 건가요?
이카즈치항목 참고.
대사
추가바람
도감-자기소개
일반 대사
입수
스킨 - 바닐라 푸딩
입수시
지휘관 씨한테 잡아먹혀도 좋지만, 이나즈마가 없어지면 지휘관 씨는 분명 슬프고 슬퍼서 제대로 함대를 지휘하지 못하게 되실 거에요.
...
주세요...
(...)
둘러보기
옆동네에서 다른 푸른 머리 특형 구축함을 맡았다.
그 때문에 항모의 공격이나 전함의 주포에 맞게 될 경우 손쉽게 1타 2피가 가능하다.
(공식 트위터에서)
아카츠키급 4자매의 막내이자 이카즈치의 쌍둥이 동생. 동물귀가 일반적인 다른 일본함과 달리 이마에 뿔이 자란 모습을 하고 있다.
특히 이 시간에 「로그인」 하시다니...
지휘관 씨......?
상세확인
지휘관 씨, 이나즈마를 잡아먹고 나면...... 힘을 내주세요
둘이 자주 헷갈렸는데 렘, 람으로 구분하니 훨씬 쉬워졌다는 지휘관도 있다.
씨 들어...
그러니까...
이나즈마의... 마지막 소원ーー
로그인
...... 이나즈마의 소원, 전해졌나요? ......
메인1
지휘관 씨...... 배가 고파지셨나요?
전탄발사-아카츠키급 자신의 주포 사격 12회(II는 10회)사격 시 전탄발사-아카츠키급을 발동.
스킨
바닐라 푸딩
샵에서 650다이아로 구매가능. 일본에서 2017년 12/8~12/14일 한정판매했었다가 이후 상시로 복각되었다.
제국 쥬다는 앞의 둘과 같은 하자가 적은 편인데 이쪽의 경우엔 섬멸이 딸리는 편이다.
자세한 건 항목 참조
2016 카무이 학원 영재반
세실리아 쇼크의 시작
이때부터 시작한, 아니 더 늦게 시작했던 유저도 한동안 카무이 세실리아의 악명은 자자했을 것이다. 가히 신의 권능에 가까운 성능을 지녔으며, 오죽했으면 일판에서 성능논란이 컸었던 파르메조차 한수 접는 캐릭터라는 이야기까지 들었다.
이는 베르너의 까다로운 운영 방식과 리스크때문이기도 하다.
대신 이부분에 대해서 둘은 차이가 있다.
대신 이때 한고프는 기술이 많이 딸렸는지 안그래도 버벅거리는 게임이 세실리아 하나만 무한포치를 해도 멀티퀘스트가 터지거나 게임이 강종되는 상황이 벌어지기도 했다.
세실리아는 상성이고 뭐고 불가능을 씹어먹는 미친 성능의 캐릭터였고, 파르메는 신규 고난도 퀘스트에서 모든 상성을 본인에게 맞춰주었기 때문에(물론 파르메 성능 자체도 출중하긴 했다.)
그래도 리메이크 세실리아들은 이 덕분에 항상 최강캐 자리를 차지하고 있긴 하지만. 또한 영재반 버전은 랙 때문에 멀티퀘스트 기피대상으로 낙인 찍혔었다.
사실 버그없이 그대로 출시되었다면 당시 무투가 탑은 물론이고, 전 캐릭터 랭킹 세손가락 내에 들어가는 여름 카스미조차 견제할 정도의 강력한 신인이 될 수 있었다.
다수전에서는 기능이 약간 떨어지지만 상설 타임 챌린지같이 대 보스전에선 세실리아보다 강하다.
할로윈 마야도 덩달아 1승
이에 대해선 의견이 갈라질 수 있다.
4개월이 지나고나서야 모든 버그를 고쳤긴 했다.
스킬 1회당 6000만 대미지를 뽑아내는 베르너보다도 높은 평가를 받고 있으니 말 다했다.
인게임 성능/평가
슈퍼스타 검은고양이
오토스킬은 직관적이면서도 스펙을 뻥튀기 시킨다는 점에서 나무랄데 없이 훌륭했고, 벽을 관통하고 적을 추적하는 투사체 발사는 제법 호응을 받기에 나쁘지 않았다.
카스미의 조종빔만큼 세실리아의 포치가 섬멸력이 뛰어나거나 다양하게 쓰이지 못하는만큼.. 확실한건 대미지 면에 한해서는 세실리아가 더 높게 평가받을수 있었다.
하지만 코로플의 늦장 대응으로 묻힌 안쓰러운 캐릭터.
대신 신기해방 후엔 없었던 수급기능도 생기고, 역으로 평타 대미지가 포치 대미지로 적용되는 버그가 발생하여 과거의 설움을 이때서야 풀었다.
상위 문서: 하얀고양이 프로젝트/캐릭터/한정 캐릭터/한국 오리지널 캐릭터
소개
아랑과 함께 한고프의 사랑을 가장 많이 받는 캐릭터.
한국 오리지널 캐릭터이자 마법사와 검은 고양이 위즈에서 먼저 선보인 캐릭터. 이미 저쪽에서부터 일본에서 수입했을 정도로 대단한 인기를 누렸었으며, 하얀 고양이 프로젝트에서도 흑묘 출신 캐릭터 투표에서 높은 지지를 받아 한정 캐릭터로 발탁되었다.
15성 타임 챌린지 기준으론 여름 세실리아 이상가는 캐릭터가 할로윈 마야, 베르너, 제국 쥬다 정도인데 할로윈 마야는 알다시피 체력이 높은 대상일수록 연소 대미지가 강해지는 방식이라 실 전투에서 효율이 감소하며, 베르너는 15성 챌린지에서 조기결착이 가능한 덕에 높은 평가를 받지만 그 외 장기전이 되는 던전에선 리스크가 커진다.
그럼에도 섬멸력이나 안정성이 아쉬워서 그랬는지 얼마안가 사그라들었다.
거기에 평타 판정이 된다는 점부터 무기에 상태이상이나 속성이 붙으면 상대 몬스터를 아무것도 못하게 만들어놓고 갉아 죽이거나 속성만으로 녹여버리는 등의 다양한 전략이 가능했다.
(...) 오히려 영재반 시절에 비해 총 히트시간이 짧아서 순간딜링도 강해졌고, 누적대미지는 더더욱 좋아졌으며 속성 대미지마저 공격적인 면에선 따라잡을 캐릭터가 없을정도.
궤도 엘리베이터의 탑승구 역시 가까워져갑니다.
보니 중의적인 의미로 쓰인다.
아큐라: 궤도 엘리베이터... 두 번씩이나 여기에 오게 될 줄은 생각도 못했건만.
RoRo: 어라, 두 번째였어?
: 당신이 온다는 건 별의 계시를 통해 알고 있었습니다.
아큐라: 기다리고 있었다라?
???
머리카락을 높여 부르는 것을 의미하는 단어.
별로 대단한 능력도 아니잖아.
아큐라: ......
노와: 아큐라 님, 그 위쪽에서 건물 내부로 진입할 수 있습니다.
뭐, 스파크 스텔라도 그런 점에서 동일하니, 헷갈릴 건 없다고 보지만.
Monologue: 웨폰 게이지는 자동 회복이 되지만, 블리츠와는 달리 리로드가 불가능하다.
부족한 기술력을 [ruby(요정, ruby=디바)]의 힘으로 보완한, 진짜 보검 이상의 모조품...이라고 해야 하나.
그곳을 지휘하는 능력자의 [ruby(제7파동, ruby=세븐스)]은 모발을 조종하는 것인가 봅니다.
RoRo: 본 적 없는 로봇이 있네.
노와: 그 로봇이 발사하는 탄에 맞으면 포박당합니다. 만일 맞게 된다면 어떻게든 떨쳐내십시오.
궤도 엘리베이터인가.
아큐라 님.
AREA─3
Monologue: 전방에 적이...!
???: 기다리고 있었습니다,
1번째 미션 완료 후
Monologue: 나는 속히 에덴의 능력자에게서 얻은 두 번째 미러 피스의 분석을 진행하고 있었다.
아큐라: 성공한 모양이군.
RoRo: 부족한 출력은 내 AB 드라이브로 보완하는 방법, 잘 돌아가고 있네. 하지만 그 때문에 EX 웨폰을 사용해서 웨폰 게이지가 조금이라도 줄어들 경우 플래시 필드── 배리어를 발동시킬 수 없으니, 그 점에 관해선 주의하는 게 좋아.
오래 밟고 있으면 무게에 못 버텨 부서지게 되니 주의하십시오.
별의 인도에 따라!
고.
외벽을 타고 올라갈 수밖에 없겠군요.
하지만...
사망
fuck y’all
다 좆까
- 죽기 전 마지막으로 남긴 트윗.# #아카이브
2017년 12월 5일 목을 매달아서 자살을 했다.
키:168cm 체중:52kg 쓰리사이즈:32D-23-28
2013년 만 19 세의 어린 나이로 데뷔했는데, 위의 사진에서 볼 수 있다
사망 원인은 복합적이지만, 비판과 비난을 구분해서 받아들이지 못하는 PC충들의 폭주도 분명히 원인을 차지한다.
보니 수술로 보정한 인위적인 풍만함에는 미칠 수 없었지만, 절대 빈유는 아니었고 수술을 한 것 자체를 좋아하지 않는 사람들에게는 인기를 끌었다.
아이러니한건 그녀도 성소수자인 양성애자 였다. 가해자들은 대부분 게이인 무지개조폭들이였다고 한다.
바꿔 말하면, 에임스는 동 나이대 배우나 비슷한 시기에 데뷔한 배우들 중에서 가장 빠르게 인기를 끌어올린 배우 중 한 명이었다.
양성애자로, 레즈비언물도 상당히 많이 찍었다.
하지만 에임스의 경우는 수술을 하지 않았음에도 잘 빠진 몸매와 적당한 가슴을 유지하는 축복받은 몸을 가지고 태어났다.
물론 자연산이다
시피 전형적인 미인이라고 볼 수는 없었고 피부도 좋지 않았지만 못 생긴 것도 아니었고 화장과 연출을 잘 하면 특유의 남성적인 이미지를 최대한 중화할 수 있었다.
원래부터 가족관련 문제로 우울증을 앓고 있었던 모양인데,
어거스트를 공격하는 트윗중 하나
그놈의 SJW가 결국 사람 하나를 죽음으로 몰고간 예시라고 볼 수 있다.
어거스트는 게이 포르노에 출연한 배우와의 촬영을 게이포르노 배우들이 이성과 포르노를 찍는 배우들과 동일한 수준의 성병검사를 받지않는 다는 이유로 이를 거부하는 내용의 트윗을 올렸는데, 이것을 두고 호모포비아라고 공격받는다.
자살한 이후 사이버 불링을 한 포르노 배우나 유명인들은 사과를 바란거지 자살까지는 예상 못했다는 주장을 하는 중이다.
수를 누적하는 거다 보니 경력이 긴 배우들이 유리할 수 밖에 없어서이다.
몸매가 좋다 혹은 몸매 관리를 한다 는 평을 듣는 대부분의 포르노 배우들은 빡센 운동을 통해 체지방을 태우지만 그 결과 줄어들 수 밖에 없는 가슴을 성형 수술을 통해 유지를 한다.
오빠를 비롯한 가족들은 고소를 하겠다고 선언한 상황.
참고 사이트
영어 위키백과 문서
뉴욕 데일리 뉴스
인데펜덴트
트위터. 포르노 배우인 만큼 일부 트윗및 사진을 볼때 후방주의
포르노 배우는 에이즈및 각종 성병이 같은 포르노 배우 사이에서 확산되는것을 방지하기 위해, 일정 주기로 검사받는다.
그리고 에임스 최대의 장점은 역시 몸매였다.
개요
Rest In Peace August
1994년 8월 23일~2017년 12월 5일
August Ames. 캐나다에서 태어난 미국 포르노 배우로, 270편의 영상에 출연했다.
.
당장 Brazzers의 여배우들을 인기순으로 나열해 보면, 에임스보다 인기가 많은 배우들 중 에임스보다 어린 배우는 한 명도 없다.
살아 생전에는 상당히 인기있는 배우였다.
그나마 한타는 GRX의 우위가 아닐까 싶었지만 매번 골드차이가 너무 심했고, FW가 애매해졌던 한타능력을 다시 끌어올리면서 역전은 없었다.
1세트 Pk가 베이베이의 부진에 힘입어 초장부터 터져버린다
이후 플레이 인 스테이지를 호기롭게 통과했지만 그룹 스테이지 D조에서 6전 전패로 광탈하고 말았다.
그러나 초반에 계속 MAD의 유기적인 협공에 말리는 모습을 보였는데, 새로운 대체정 무진을 막아내려면 베이베이 중심으로 분발이 요구되는 시점.
하지만 결승은 예상보다 무력하게 FW에게 패배하였다.
그 뒤 선발전에는 레이즈는 물론, 무려 엠티한테 밀렸다.
갱킹과 소수교전 단계에서의 기본기는 별로지만 손명장 효과인지 한타 집중력은 상당히 괜찮고, 그래서 세탁능력이 출중하다.
그러니까 블랭크 급으로 화려한 커리어는 아닌거지만...
엠티는 뭐..
포포는 또 영원히 고통받는다
북미...는 포벨터 말고 아무도 없는데 경향이란게 어딨어
어라 Fly AnDa???
근데 한국어 이전에 정글링이 별로다.
하지만 최종전인 JT와의 경기에서 또다시 엠티/캔디 조합이 출전했고, 3대0으로 승리하면서 롤드컵에 진출하게됐다.
Candy(캔디, 김승주)
항목 참조.
Koala(코알라, 林志強, Lin Chih-Chiang, 린치치양)
Kaiwing과 더불어 서머시즌 촉망받은 유망주 서포터
2017 서머시즌에서 상당히 괜찮은 평가를 받은 서포터이다.
Atlen(아트렌, 宋亞倫, Sung Ya-Lun, 쑹야룬)
Bruce(브루스, 邱致鈞, Chiu Chih-Chun, 추즈쥔)
Eason(에이슨, 尹以伸, Yin Yi-Shen, 인이선)
Yoon(윤, 김병윤)
전 멤버
Laba(라바, 黃振揚, Huang Chen-Yang, 후앙첸양)
작년 서머 Raise의 주역 중 하나였는데 올해는 경기에서 실종됐다.
팔자에 없는 국가대표에 선발되어 중국을 제치기도 했다
2018 시즌 이후 코치로 전향했다.
그런데 또 갑자기 Empt2y/캔디 주전에 베이베이 서브로 변하면서 어떤 조합이 사실인지 애매한 상황이다.
영상같은건 찍는거 같은데 경기 출전 관련으로 휴식하는 모양이다.
이렇게 된 데에는 멤버들의 포텐이 터진게 크다.
원딜 성애자 스티치 대신에 우지를 바텀에 세우고 레이즈/캔디 조합으로 출전시켰다.
어쨌든 wuji가 좋은 미드이지만 순수 개인기량으로 대만을 넘어 중화권 최고라는 FoFo를 상대로는 어떤 형태로든 밀리게 마련이고, 탑봇 주도권을 잡아도 우지와 코알라의 움직임이 포포의 영향력에 의해 제약당하면 베이베이가 날개에서 뭘 만들어주는 플레이가 잘 안 나온다.
특히 스프링에 폐급 정글러라던 제미니보다 대만 국가대표인 베이베이가 더 형편없는 기량을 보여주면서 스티치 팬들 입에서 한숨이 나오게 만들었다.
J Team의 Jay보다는 확실히 잘한다는 평. 2라운드에 갑자기 떠오른 Kaiwing과 함께 서머시즌에서 촉망받은 신진 서포터이다.
그리고 타이브레티커에서 패배하고 포인트 20점으로 만족해야 했다.
이후 08-09시즌 프랑스 리그에 진출했다가 금새 방출되었고, 유타 재즈와 프리시즌 계약을 맺으며 마지막으로 NBA 진출을 노려보지만 결국 실패, 이후 2009년 31세의 나이로 선수생활을 그만둔다.
04-05 시즌 테크니컬 파울 1위.
선수 시절
KBL 입성 전
Big 12 컨퍼런스의 강호 텍사스 대학교 출신으로, 1학년때부터 팀의 주전 파워포워드로 뛰며 팀이 1996-97 시즌 NCAA 토너먼트 16강(Sweet Sixteen)까지 오르는데 기여한다.
사실 무릎부상은 대외적으로 발표된 이유였고, 실제로는 원주 TG삼보와의 대결때마다 약한 모습을 보였던 미나케의 기량에 아쉬움을 느꼈던 부산 KTF 프런트에서 단테 열풍을 몰고왔던 단테 존스 만큼의 활약을 보여줄것이란 기대를 안고 도박처럼 내세운 교체카드였다는게 정설이다.
하지만 팀은 토너먼트 1회전에서 퍼듀 대학교에 업셋을 당하며 탈락하고 만다.
이후 행보
KBL을 떠난 후, 부상에서 회복한 미나케는 푸에르토리코 리그를 거쳐 중국 CBA, 이란 리그, NBDL, 스페인 1부리그 등에서 활약한다.
현재는 전공(석유공학)을 살려 부모님의 고향인 나이지리아에서 정유관련 쪽 일을 하고 있는 것으로 알려졌다.
1997 드래프트 2라운드 전체 38순위로 밀워키 벅스에 지명되어, NBA에서 총 3시즌을 뛰었다.
미나케-맥기 듀오는 팀내 득점 56%, 리바운드 62%를 전담하고 있었고, 이는 경쟁팀인 원주 동부(득점 42%, 리바운드 52%)와 전주 KCC(득점 50%, 리바운드 58%)보다 훨씬 높은 수치였다.
이들 트리오의 손발이 들어맞기 시작한 2라운드 들어 부산 KTF 7연승을 질주하며 리그 깜짝 선두에 오르는 등 시즌내내 부산발 농구 열풍을 이끌었고, 김주성-자밀 왓킨스 듀오의 원주 TG삼보, 이상민-찰스 민랜드 콤비의 전주 KCC와 시즌내내 선두권 경쟁을 펼친다.
이름 게이브 미나케 (Nnadubem Gabriel Enyinaya Muoneke)
생년월일 1978년 2월 7일
국적 나이지리아, 미국
출신학교 텍사스 대학교 (1996-2000)
포지션 스몰 포워드, 파워 포워드
신장 195.5cm, 113kg
KBL 데뷔 2004년 부산 KTF 매직윙스 (자유계약)
KBL 소속팀 부산 KTF 매직윙스 (2004~2005) 서울 SK 나이츠 (2005)
국가대표 나이지리아 대표팀 (2003~2009)
수상경력 FIBA 아프리카선수권 준우승(2003) / 3위(2005)
개요
KBL의 전 외국인 선수.
탄탄한 체구에 내외곽을 자유자재로 넘나드는 공격력으로 자유계약 시절에도 최고 수준의 외국인선수로 꼽혔으나, 다혈질의 성격을 자주 표출하며 일명 문제아 용병으로 찍히기도 했다.
2000년 NBA 드래프트 2라운드 전체 50순위로 유타 재즈에 지명받았고, CBA에서 주로 활약하다
포인트포워드로 불리며 팀을 이끌었던 현주엽은 은퇴 후 한 인터뷰에서 이때 상황을 회상하며, 당시 미나케의 퇴출이 부상때문이 아님을 밝힌바 있다.
그러나 막상 뚜껑을 열자 미나케-맥기 듀오는 NBA 출신 제럴드 허니컷을 비롯, 상위권 리그에서 온 타팀 자유계약 선수들을 가히 압도하는 활약을 보여주며 만년 하위권이던 부산 KTF를 일약 선두권으로 올려놓는다.
텍사스에서의 2년동안 아이라 클라크는 미나케의 백업을 담당했다.
하지만 5번째 경기인 창원 LG전에서 무릎이 탈골되는 심각한 부상을 입는 바람에 시즌을 마감해야했고, 05-06 시즌 미나케와 서울 SK의 시즌은 그렇게 끝나버리고 말았다.
간간히 NBA에 콜업되어 2003-04시즌에 포틀랜드 트레일블레이저스에서 5경기, KBL 합류 직전인 2004-05 시즌엔 뉴저지 네츠에서 총 11경기에 출전한 바 있다.
강한 승부욕 만큼이나 다혈질을 자랑(?)했던 미나케는 특히 상위권팀들과의 대결때마다 테크니컬 파울을 기본으로 적립하며 KBL 한시즌 테크니컬파울 기록(19회)를 갈아치웠고, 한경기 테크니컬 파울 2개로 다이렉트 퇴장당하기도 부지기수였다.
국가대표
미국 미주리주 출신의 미국인이나, 부모님이 나이지리아 이민자 출신의 이중국적자라 나이지리아 국가대표팀에서 오랜기간 활약했다.
임재현-조상현-전희철 등 부산 KTF시절보다 화려해진 국내 멤버구성 속에서도 미나케는 여전히 독보적인 에이스로 등극하며 , 시즌 첫 5경기에서 평균 27.2점-8.2 리바운드를 올리는 맹활약을 보여준다.
08-09 시즌 내내 윈난 러닝불스와 탈꼴찌 경쟁을 벌이던 샹하이 샤크스와의 경기 도중, 미나케는 상대팀 중국선수인 차이량(203cm)과 거친 몸싸움을 벌였고, 경기중 난투극 일보직전까지 갔다가 그대로 끝나는...가 싶었는데, 경기가 끝나고 샹하이 샤크스의 주장 류웨이와 차이량을 비롯한 다른 샤크스 선수들이 가족과 함께 있던 미나케를 기습(!!!)하는 사건이 벌어졌고, 아내, 장모, 아이와 함께 있던 미나케는 이들의 폭력을 피해 도망가다가 코너에 몰려 물통으로 얻어맞는 등의 폭행을 당했다.
그러나 134화에서 우연이 아빠에게 모임에 대해 거절 당하였고 방에서 우울해 하고 있던 우연이에게 밥 먹으라고 하자 거절을 받는다.
평가
안예림을 뒤이은 발암물질이자 우연 측 대척자.
141화에서 설거지 중에 우연이가 갑자기 할 말이 있다고 하자 깜짝 놀라한다.
공부만을 강요하고 밖에도 못나가게 하는지 송우연이 갑갑하다고 할 정도다.
이쯤되니 공부 때문이 아니라 아들딸 차별하는걸로 보이는 수준.
남편 앞에선 우연이에게 착한척 하면서 남편이 보이지 않을땐 우연에게 구박한다.
하지만 계속되는 우돌의 문제행동으로 인해 학부모들 사이에서 자신의 이미지가 실추될 가능성이 높다..
첫째 송우석 - 맏아들에 대한 기대가 크다.
153화에서는 우돌이 계속 자신한테 대들자 옆에서 엄마를 말리던 아무 죄없는 우연한테 우돌이 너 보고 배워서 따라하는 거 아니냐며 나무라지만 우돌은 오히려 거짓말을 한 건 엄마고, 엄마가 발레 했다고 사기친 건 엄마면서 누나한테 뭐라 하냐며 우연의 편을 드는 순간 남편이 무슨 소란이냐며 그 사이에 들어온다.
송우연의 아빠도 우연이에게 무심한것으로 보이고 16화의 가족사진 일러스트에서 우연이만 떨어져 있는것을 보아 이쯤되면 이 아줌마가 우연이를 왕따 시키는걸로 보일정도.
한때 암예림으로 악명높던 안예림도 리타이어하여 현재는 이 아줌마가 진 최종보스 후보로 뽑히고 있다.
그러나 만악의 근원인 친척으로 보이는 아저씨들이 우연을 비롯한 가족들을 욕할 때 어린 우연의 귀를 막아준 일로 우연에게는 밉지만 미워할 수 없는 그런 엄마였다고 한 걸 보아 어느 정도 애정은 있었던 듯 하며, 여태까지 우연은 오빠와 남동생들과 차별 대우를 했던 이유도 딸이 어디서 무시를 당하더라도 당당하게 살 수 있게 하려는 의도였을 것이지만 이런 차별대우는 송우연이 초기에 허구헌날 자신감없는 모습으로 살았던 것에 크게 일조했던데다가 70화에서 그동안 쌓여있던 송우연의 감정이 폭발한 적이 있음에도 불구하고 91화에서의 모습은 자신이 하는 추악한 짓에 대해 전혀 죄의식이 없고 타인의 감정따윈 전혀 생각하지 않는 그야말로 사이코패스 그 자체다.
102화에서 큰아들 우석의 학부모님들 모임에 다녀온 후 웬일로 우연한테 딸 대접을 해 주나 싶었으나 그 후 속이 다 시원하다
148화에선 우석의 설득에 우연은 싫어하지만 큰아들인 우석한테는 꼼짝 못하는 지라 결국 엎드려 절 받기로 우연한테 핸드폰을 돌려준다.
물론 아직까지는 그 친구가 홍승희라는 정확한 근거도 없고 단순한 추측성 가설 뿐이니 성급한 판단은 금물.
이 때 그 친구의 얼굴은 나오진 않았지만 140화의 과거 회상에서 구경을 시켜달라고 조르던 그 여자애로 보인다.
송우돌이 친구들과 어울리지 못하자 우연이 엄마에게 우돌이가 친구들과 어울리지 못한다고 얘기하자 무시해버린다.
엄마가 누나를 계속 차별하는 것을 우돌이 눈에도 좋게 보이지 않는지 피해의식에 갇혀산다고 말할 정도다.
144화에서 학부모 모임에 가던 도중 우돌이의 담임선생님에게 우돌이가 이번 시험에 백지를 냈었다는 연락을 받게 된다.
정황상 자신도 남편한테 무시당하며 살아온 모양이다.
찔리긴 하나봐?
114화에서 큰할아버지 팔순 잔치가 있어 약속 있냐며 물어보는 아빠한테 우연이 중요한 약속이 있다며 못 간다고 하자 그런 우연을 끌고와서 오빠도 늦는다고 하는데 너까지 늦는다고 하면 어떻게 하냐며 폭언을 하나 우연이 나 같은게 늦는다고 그러는거 아니냐고 반박한다.
- 후모음 변화
-lər -lar(3인칭복수 2접미사)
onlar telebelər(온라ㄹ 텔레벨라ㄹ;그들은 학생들이다)
모음과 모음이 만나면 그 사이에 y를 넣는다.
예) Kitab(키탑;책) - Kitablər(키탑레ㄹ;책들), İt(잍;개) -> itlər(잍레ㄹ;개들)
복수명사(Cəm isimlər): 셀 수 없이 많게 모아진 명사들을 말한다
예) Xalq(ㅋ할ㄱ;국민), Camaat(자마아ㅌ;사회) 등
복수명사에 lər2를 못쓰는 것은 아니다
- 전모음 변화
sən koreyalısan(샌 카레얄르산;너는 한국인이다)
-siz -sız -suz -süz(2인칭 복수 4접미사)
Siz telebesiz(시즈 텔레베시즈;너희는 학생이다)
의 형태와 같이 명사를 서술하는 역할을 하는 서술어가 있다.
예) Xalq(ㅋ할ㄱ;국민) - Xalqlar(ㅋ할글라ㄹ;국민들)ㄱ
대명사
대명사에는 인칭대명사와 지시대명사가 있다.
단수명사와 복수명사
단수명사(Tək isimlər): lər2를 접미사로 가질 수 있는 명사를 말한다.
A: Mənim solum Alifdır(나의 왼쪽이 알리프입니다)
조사에는 주격(Adlıq hal), 속격(Yiyəlik hal), 여격(Yönlük hal), 처격(Yerlik hal), 탈격(Çıxışlıq hal), 대격(Təsirlik hal)이 있다.
ölkəm koreyadır(나의 나라는 한국이다)
예)
사과나무
Alma(사과) + Ağac(나무) - Alma ağacı(사과 나무)
치과의사
Diş(치아) + Həkim(의사) - Diş həkimi(치과 의사)
간호사
Tibb(의료) + Bacı(자매) - Tibb bacısı(간호사)
위에 서술 하였듯이 명사를 강조할 경우에 앞의 명사에 속격 조사 접미사가 붙는다.
예) insan(인산;사람), ağac(아가즈;나무), kaqız(카그즈;종이), qız(그즈;여자) 등
특수명사(Xüsusi isimlər): 고유명사라 할 수 있다.
1인칭 단수 -əm2(-am)
1인칭 복수 -ki2(-ıq)
2인칭 단수 sən2(-san)
2인칭 복수 siz2, siniz2(-sız, -sınız)
3인칭 단수 dir4(-dır, -dür, -dur)
3인칭 복수 dir4(lər2)
2인칭 복수의 경우 siz의 형태는 siniz의 줄임말로 둘 다 사용에 차이가 없다.
예: -am2
4접미사
4접미사는 후원술모음, 후비원술모음, 전원술모음, 전비원술모음 기준으로 네가지의 형태 변화가 있다.
후원술모음 뒤에는 u로 변하고 후비원술모음 뒤에는 ı로 변하고 전원술모음 뒤에는 ü로 변하고 전비원술모음 뒤에는 i로 변한다.
예: -dir4
명사
아제르바이잔어 문법책의 설명으로는 아래와 같다.
1인칭 단수 : Mənim(나의) -ım4(-m)
2인칭 단수 : Sənin(너의) -ın4(-n)
3인칭 단수 : Onun(그의) -ı4(-sı)
1인칭 복수 : Bizim(우리의) -ımız4(-mız)
2인칭 복수 : Sizin(너희의) -ınız4(-nız)
3인칭 복수 : Onlar(그들의) -ı4(-sı)
예)
Mənim kitabım(나의 책)
Sənin kitabın(너의 책)
Onun kitabı(그의 책)
Bizim kitabımız(우리의 책)
Sizin kitabınız(너희의 책)
Onların kitabı(그들의 책)
그런데 만약 명사의 마지막에 모음이 오게 되면 수식되어지는 명사의 접미사의 형태가 변한다.
A: Mənim adım Alifdır(내 이름은 알리프입니다)
- 전비원순모음
o ustadır(오 우스타드ㄹ:그는 기술자다) - 후비원순모음
o professordur(오 프라페소르두ㄹ;그는 교수다) - 후원순모음
o sürücüsüdür(오 슈류쥬류듀ㄹ;그는 운전사다) - 전원순모음
-ik -ıq -uq -ük(1인칭 복수 4접미사)
biz telebeyik(비즈 텔레베잌;우리는 학생이다)
대뱀술사의 술(大蛇遣いの術)
거대한 뱀으로 변신해 상대방을 물면서 공중으로 떠올랐다가 땅으로 내려찍는 기술이다.
4미화된 나루토와 싸울 때도 사용했는데, 4미화된 나루토를 찌르고 무한정 늘어나면서 지면과 숲을 갈라버리며 수백 미터 밖으로 밀어내버리는 위력을 선보였다.
비전인술(秘伝忍術)
연체개조(軟の改造) ★
자신의 몸을 마음대로 조절할 수 있는 기술.
소환수(口寄せ動物)
만다(マンダ) ★
자신과 계약한 거대 뱀인 만다를 소환하며 이때 제물을 바쳐야한다.
금술 예토전생(禁術 穢土転生) ★
생사에 관련된 금단의 술법들 중 하나로 죽은 자를 부활시키는 술법.
이 술법을 위한 조건으로는 산 사람을 제물로 바쳐야 하고 일단 발동되면 제물 주위의 먼지가 제물을 감싸서 부활시키려는 자의 생전 모습을 완벽하게 재현시킬 수 있으며 죽은 자가 부활하면 시전자의 명령에 복종해야 한다.
애초에 전생방법도 영혼만 옮기는게 아니라 본체가 나와서 옮겨가는거라 가능해도 이상하지는 않다.
금강의 몸을 가진 엔마조차 아프다고 할 정도의 위력을 가지고 있다.
뱀 소환수
오로치마루가 가장 즐겨 사용하던 소환수로, 거의 만다급의 덩치를 가진 거대 소환수이다.
풍둔(風遁)
대돌파(大突破) ★
돌풍을 만들어내는 기술. 간단한 기술이지만 사용자에 따라 그 규모가 다르다고 하며, 오로치마루가 사용 했을 때엔 주위를 죄다 날려버리는 수준의 위력을 보여주었다.
멸살도(滅殺刀)
상대방을 칼로 공격하다가 몸을 앞으로 내지르면서 강하게 베는 기술.
쌍암(双闇)
상대방을 칼로 공격하다가 몸을 앞으로 내지르면서 찌르는 기술.
암천무(闇天舞)
위 쪽을 향해 손에서 뱀으로 발사한 후 낮게 뛰면서 칼로 돌려베는 기술.
암신락(闇神落)
밑으로 숙여서 상대방을 찌른 후 뒤에서부터 칼을 올렸다가 내려베는 기술.
살인(殺刃)
공중으로 세 번 연속 쿠사나기의 검으로 올려베는 기술.
열인(裂刃)
공중에서 상대방을 향해 밑으로 내려찌르는 기술.
할인(割刃)
공중에서 상대방을 내려베면서 옆으로 돌아서 베고 다시 내려베는 기술.
배침참수(背寝斩手)
자신의 입에서 쿠사나기의 검을 뽑아낸 뒤에 두 번 연속으로 회전하면서 상대방을 베는 기술.
검무(剣の舞)
상대방을 칼로 공격하다가 이리저리 마구 베다가 찌른 후 강하게 내려치는 기술로 원래 게임에서 일반 타격기였다가 인술로 바뀌었으며, 쿠사나기의 검으로 이리저리 돌면서 베다가 뛰어올라 공중에서 두 번 돌려베는 기술로 바뀌었다.
백사술사의 술(白蛇遣いの術)
8개의 머리를 가진 거대한 백사인 야마타를 불러내 상대방을 공격하다가 야마타가 땅으로 내려간 자리에서 약간 긴 뱀을 쏟아내면서 나타나는 기술로 나온다.
정발판과 더빙판에선 초치검이라고 번안되었다.
또한 육체를 빼앗으면 원래 육체의 주인이 생전 사용하던 혈족계승의 술법들을 자동적으로 사용할 수 있게 되는 걸로 보인다.
만사라의 진(万蛇羅ノ陳) ★
엄청난 수의 뱀을 입에서 뿜어내어 땅으로 소환하여 아래에서부터 위로 상대방을 덮치는 기술.
인법 리버서블의 술(忍法　リバーシブルの術)
뱀을 소환해 그 뱀이 커다란 것을 집어삼킬 수 있도록 입부터 배 부분까지 커지면서 삼킨 후에는 다르게 탈피하는 기술. 애니메이션의 메카 나루토 에피소드에서 등장했다.
부활한 자가 생전에 쓰던 술법들을 다시 쓸 수 있게 하기 위한 별도의 술법이 존재하는 것으로 추정되며 자세한 것은 예토전생 참조. 나루토 나루티밋 히어로 인터내셔널(히어로 1)의 정발판에서는 황천보내기라는 이름으로 번역되었다.
소사안술(消写顔の術) ★
상대방을 얼굴을 벗겨 자신의 몸에 복사하는 기술로 상대방의 얼굴 뿐만 아니라 그 음성까지도 변경할 수 있다.
그러나 새로 육체를 바꿀때 이전 육체의 특수능력까지 옮겨지는지에 대해서는 불명이다.
풍진열파(風塵烈波)
바람을 발사하여 그 바람으로 상대방을 공격하는 기술로 게임판인 나루티밋 히어로에서 등장하는 기술이다.
신체먹기(躯食み)
상대방을 찌른 후 손에서 뱀 세 마리를 불러내어 공격하는 기술.
사무(蛇撫)
공중에서 뱀 한 마리를 불러내어 상대방을 붙잡아 던지는 기술.
암회(闇回)
상대방을 칼로 공격하다가 손에 뱀을 불러내면서 올려치는 기술.
귀곡의 인(鬼哭の刃)
혓바닥에서 나온 칼로 상대방을 공격하다가 혓바닥을 길게 내밀면서 올려치는 기술.
원귀의 책(怨鬼の柵)
혓바닥에서 나온 칼로 상대방을 공격하다가 혓바닥만 살짝 길게 내밀어 상대방을 치는 기술.
나락의 사설(奈落の蛇舌)
혓바닥에서 나온 칼로 상대방을 베면서 공중을 향해 발로 찬 후 혓바닥으로 상대방을 던지는 기술.
사강(蛇綱)
멀리서 혓바닥을 길게 늘어뜨려서 상대방을 앞으로 끌어들인 후 잡아던지는 기술.
연의 경투(軟の頸投)
가까이서 목을 길게 내밀어 머리로 잡아던지는 기술.
사래(蛇来)
공중에서 혓바닥을 내밀어서 잡아던지는 기술.
설사흡인(舌蛇吸咽)
혓바닥으로 상대방을 붙잡아 차크라를 흡수하는 기술.
암회 연(闇回の淵)
상대방을 칼로 베다가 허리춤에서 뱀 세 마리로 상대방을 공격하는 기술.
겸수(鎌首)
자신의 목을 길게 늘어뜨려서 머리로 상대방을 던지는 기술.
망사(蟒蛇)
엄청난 수의 뱀을 소환하여 상대방을 덮친 후 이무기에게 상대방을 물어서 위로 올라가다가 땅에 뱀이 있는 곳으로 부딫히면서 생기는 구멍으로 수많은 뱀들이 덮치게 하는 기술.
습사(襲蛇)
자신의 손에서 나오는 뱀을 이용하는 공격을 하다가 땅에서 뱀이 튀어나오는 공격을 하는 기술.
근서(筋緒)
상대방을 공격하다가 두 마리의 큰 뱀으로 상대방을 덮치게 하는 기술.
창대상(蒼大傷)
자신의 손에서 나오는 뱀을 이용하는 공격을 하다가 땅 속에 들어가 자신을 머리를 제외한 나머지 몸을 뱀처럼 변하게 하면서 땅 위로 올라와 입을 통해 길고 날카로운 칼날을 뿜어내는 기술.
평후(平朽)
상대방을 공격하다가 자신의 하체를 뱀처럼 변화시켜서 상대방의 다리 부분에 부딪히는 기술.
적반(赤斑)
자신의 손에서 나오는 여러 마리의 뱀들을 이용하여 상대방을 공중으로 띄우고 여러 마리의 뱀들이 공중에서 회전하게 하여 상대방을 공격하는 기술.
산와아지(山渦牙肢)
자신이 뱀을 소환해서 상대방을 덮치게 한 후 두 번 연속 점차적으로 큰 뱀을 소환해서 상대방을 덮치게 하는 기술.
지잠(地潜)
자신의 하체를 뱀처럼 변화하여 상대방을 향해 땅으로 미끄러지면서 튀어오르는 공격을 하는 기술.
인무(刃舞)
공중에서 자신의 혓바닥을 길게 늘어뜨려서 상대방을 붙잡고 위로 높이 올라갔다가 땅으로 내려찍는 기술.
잠영다사수 앙(潜影多蛇手 仰)
공중에서 상대방을 뱀으로 공격하면서 수많은 뱀을 꺼내서 위로 상대방을 치는 기술.
패외(霸畏)
공중으로 뛰면서 땅에서 지면에 있는 상대에게 뱀이 튀어나오는 공격을 하는 기술.
비인수(飛刃狩)
공중으로 뛰면서 자신의 손에서 나오는 뱀을 이용하는 공격을 하다가 공중에서 회전하면서 전방에 있는 상대방을 공격하는 기술.
타연여가(陀演呂迦)
다섯 마리의 큰 뱀을 소환하여 차례로 상대방을 연속으로 공격하는 기술.
사타원연(邪陀蜿蜒)
두 마리의 큰 뱀을 소환하여 밑에서부터 회오리같은 형태로 상대방을 덮쳐서 공격하는 기술.
반수낙각(磐首落却)
자신의 입에서 자신의 머리의 모습을 한 뱀을 뿜어내고 전방으로 뛰면서 상대방을 손으로 할퀴는 기술.
오연동주(呜咽洞酒)
공중으로 뛰면서 자신의 손에서 나오는 여러 마리의 뱀을 떨어뜨려서 공격하는 기술.
백사(白蛇)
자신의 육체 안에서 자신의 머리를 한 뱀으로 변하여 빠져나와서 그 주위에 있는 상대방을 공격하는 기술.
황사(荒蛇)
오로치마루가 야마타로 변신하여 입에서 수많은 뱀들을 뿜어내어 공격하는 기술.
체술(体術)
사용선(蛇踊旋)
상대방을 칼로 공격하다가 발로 차고 돌아서 다시 발로 차는 기술.
시체(屍薙)
혓바닥에서 나온 칼로 상대방을 공격하다가 땅으로 미끄러지듯이 앞으로 태클하는 기술.
명부의 인(冥府の刃)
땅으로 미끄러지듯이 앞으로 태클하다가 몸을 360도 회전하여 상대방을 치는 기술.
은수의 인(恩讐の刃)
공중에서 몸을 날려 옆으로 돌진하면서 세 번 연속 발로 차는 기술.
원흔의 인(怨痕の刃)
공중에서 상대방을 밟듯이 발로 차서 360도로 회전하고 두 번 연속 밟듯이 발로 차는 기술.
현회(眩回)
공중에서 발로 차서 위로 올라가면서 두 번 연속 발로 차는 기술.
쟈나와(蛇縄)
상대방을 손, 발로 공격하다가 입에서 나온 뱀으로 때리다가 손에서 나온 뱀으로 올려치는 기술.
뱀의 배(蛇腹)
상대방을 손, 발로 공격하다가 양 팔에서 두 번 연속으로 다수의 뱀을 꺼내 공격한 후에 다수의 뱀으로 상대방을 들어올리면서 휘두르는 기술.
해골 감기(どくろ巻き)
상대방을 공중에서 뱀으로 여러 번 돌려치다가 아래로 몸을 날리는 듯 하면서 뱀으로 내려치는 기술.
뱀 두드리기(蛇叩)
뱀을 꺼내 채찍으로 때리듯이 꺼내서 휘둘러 때리는 기술.
복저(腹這)
쓰러진 상대를 뱀으로 내려치는 기술.
사진(蛇震)
뒤로 물러나면서 숙이다가 강력한 일격의 손바닥으로 치는 기술.
야부헤비(薮蛇)
상대방을 손, 발로 공격하다가 뱀을 채찍처럼 휘둘러 공격하다가 자신이 몸을 날려 직접 회전하면서 공격하는 기술. 게임에서 藪蛇로 표기했다가 바뀌었다.
감지기능이 빠진 카게로라 볼 수 있다.
사걸(邪傑)
뱀으로 변신해 상대방 쪽으로 달려가다가 뱀의 모습에서 상체만 사람의 모습으로 되돌리면서 주먹으로 상대방을 쳐 날려보낸 후에 한 쪽 손에서 수많은 뱀을 소환해 상대방의 주위 반경을 완전히 감싸면서 뱀들을 쏟아내 공격하면서 움직이지 못하게 묶어두면 그 원의 중심으로 들어가서 입 속에 소환한 쿠사나기의 검으로 상대방을 찌르는 기술.
뱀술사의 술(蛇遣いの術)
자신의 입에서 큰 뱀을 내뿜으면서 큰 뱀이 상대방을 공격하다가 땅으로 내려가면서 그 자리에 술자가 나타나는 기술이다.
크리스마스 픽업 소환
매일 픽업 내용이 갱신된다.
알테라가 승낙하자 두무지는 너무 순수해서 이용해먹는게 좀 걸리지만 자신의 명예와 보신을 위해 편지, 짐보따리, 명계를 내려갈 수 있는 권능을 주고, 길가메쉬가 마스터를 명계로 보낼 것을 예측하는 발언을 하며 알테라를 산타로 만들어 명계로 보낸다.
스에게 뒤를 맡기고 심연의 바닥으로 내려간다.
시에루 선생님, 타이가 도장, 아인츠베른 상담실 등 나스가 이런 스타일을 정말 좋아하는 모양이다
칼데아의 상황을 해결하기 위해, 산타로서 명계에 선물을 주기 위해 이제는 7층으로 변한 명계의 7문으로 향한다.
2문의 수호자는 앙리마유. 역시 전투를 벌인 이후 자신의 문신을 크리스마스 불빛 같다며 번쩍거리고는 선물에서 폐허의 성당 예장과 하늘의 역월 예장을 가져간다.
이에 리츠카는 이미 알고 있다는 듯 웃고, 이 웃음에 에레쉬키갈은 자신이 잘 해내는게 맞는지에 대해 당황하면서도,예전엔 자신이 사라져도 더 소중한 게 남아 있을 거고, 그렇기에 그걸 지키기 위해서라면 사라져도 괜찮다고 여겼고, 설령 자신이 사라지더라도 리츠카의 세계는 계속 유지될 것이라고 생각했다고 말한다.
어떤 아이템이건 개당 100만QP로 팔수 있다.
6문 앞에서는 양 오빠가 대기중이었다.
자신은 리츠카에 대한 것을 모르며, 같이 싸운 기억조차 없다고 말하며, 칼데아에 대한것은 네르갈에게 전해 들었다고 말한다.
교환소에서 라인 업이 이루어질때마다 당첨 아이템이 1개씩 포함됩니다.
정확하게 말하면 이 둘은 7장의 서번트 본인들로, 이들의 시간축은 7장 이후 종장 이전 시점인지라 제대로 인리복원이 이루어졌는지 궁금해서 물어본 듯. 직접적으로 언급되지는 않지만 우시와카마루가 예장을 받고 2017년을 제대로 맞이했다고 만족해한다.
케찰코아틀 등장. 둘다 화면은 이미지입니다라는 자막이 나온다
기타
유저들은 복각으로 레어프리즘을 받을 수 있다는 데에 가장 먼저 반기게 되었다.
【「명계의 메리 크리스마스」이벤트 기간 한정】 풀돌: 10%, 10%, 10%, 2개
★★★
스노우 파이러츠
ATK 300(최대 1500) HP 0
자신에게 회피 상태 1회 부여 & 매턴 스타 1개 부여 할로우 캔들의 드랍 획득 수를 1개 늘린다.
상품 라인 업
명계의 모래 당첨 아이템
1 ~ 4회째
이벤트 한정 영기재림 소재 산타 수염
5회째
군신의 교환권
6회째
전승결정
7 ~ 10회째
영령결정･일륜의 포우군ALL★4(ATK)
이벤트 한정 교환 아이템
크리스탈 리스 ×4
스킬강화&영기재림소재
검의 비석×1 검의 마석×2 검의 휘석×2
궁의 비석×1 궁의 마석×2 궁의 휘석×2
창의 비석×1 창의 마석×2 창의 휘석×2
기의 비석×1 기의 마석×2 기의 휘석×2
술의 비석×1 술의 마석×2 술의 휘석×2
살의 비석×1 살의 마석×2 살의 휘석×2
광의 비석×1 광의 마석×2 광의 휘석×2
호문클루스 베이비×2 고스트 랜턴×2 마술수액×3
세계수의 씨앗×3
각종 카드
지혜의 맹화 ALL★4×25 지혜의 대화 ALL★3×15
기타 아이템
1 ~ 10회째
황금의 과실×1 백은의 과실×2 적동의 과실×3
마나프리즘 5×1 2×5 1×30 (45/회) 프렌드 포인트 2000×3 100×49 (10900/회) QP 500,000×1 100,000×10 50,000×30 30,000×35 10,000×40 (4,450,000/회)
11회 이후
적동의 과실×3
마나프리즘 5×1 2×5 1×30 (45/회) 프렌드 포인트 2000×3 100×50 (11000/회) QP 500,000×1 100,000×10 50,000×30 30,000×35 10,000×43 (4,480,000/회)
교환 아이템 목록
크리스탈 리스 교환 아이템 가능 횟수 필요 수 전체 교환 아이템 설명
알테라 더 산[타] [보구강화용] 4 회 4 16 ★4 이벤트 배포 서번트
기기신주 10 회 1 10 스킬 강화 및 영기재림 소재
주수담석 10 회 1 10 스킬 강화 및 영기재림 소재
총 36 -
500000 QP - 1 - -
스노우 베이비 교환 아이템 가능 횟수 필요 수 전체 교환 아이템 설명
메리 십 2 회 300 600 이벤트 한정 ★5 개념예장
만신의 심장 10 회 40 400 스킬 강화 및 영기재림 소재
혈루석 20 회 30 600 스킬 강화 및 영기재림 소재
봉마의 램프 20 회 30 600 스킬 강화 및 영기재림 소재
랜서 모뉴먼트 20 회 20 400 영기재림 소재
캐스터 모뉴먼트 20 회 20 400 영기재림 소재
버서커 모뉴먼트 20 회 20 400 영기재림 소재
영령결정 유성의 포우군 ★4 2회 300 600 HP 업
총 4,000 -
10000 QP - 3 - -
콥스 벨 교환 아이템 가능 횟수 필요 수 전체 교환 아이템 설명
메리 십 1 회 300 300 이벤트 한정 ★5 개념예장
원초의 산모 20 회 30 600 스킬 강화 및 영기재림 소재
고담곡옥 20 회 25 500 스킬 강화 및 영기재림 소재
랜서 피스 20 회 20 400 영기재림 소재
캐스터 피스 20 회 20 400 영기재림 소재
버서커 피스 20 회 20 400 영기재림 소재
영령결정 유성의 포우군 ★4 1회 300 300 HP 업
총 2,900 -
스노우 베이비 - 10 - 상위 이벤트 아이템
할로우 캔들 교환 아이템 가능 횟수 필요 수 전체 교환 아이템 설명
메리 십 1 회 300 300 이벤트 한정 ★5 개념예장
운제철 20 회 20 400 스킬 강화 및 영기재림 소재
우자의 사슬 30 회 15 450 스킬 강화 및 영기재림 소재
소곡의 철항 30 회 15 450 스킬 강화 및 영기재림 소재
★3 태양 포우 군 20 회 30 600 HP 업
★3 별 포우 군 20 회 30 600 ATK 업
영령결정 유성의 포우군 ★4 1회 300 300 HP 업
총 2,700 -
콥스 벨 - 10 - 상위 이벤트 아이템
고난이도 이벤트
챌린지 퀘스트는 클리어 후에도 사라지지 않고, 몇번이든 도전할 수 있으니, 서번트나 개념예장의 편성을 변경해서 재도전할 수 있습니다.
기존에 이미 받은 배포 서번트는 포함되지 않으며, 4성 서번트만 해당된다.
상품과의 교환은 추첨으로 이루어집니다.
그리고 그런 고생을 했음에도 에레쉬키갈로부터의 보상도 없고, 명계에 축제가 벌어질 일도 없지만 이렇게 맺어진 인연은 그런 속물적인 것보다도 훨씬 소중할 것이라고 두무지는 말해주고, 에레쉬키갈은 여기까지 도움을 받았는데 원래의 음침한 자신으로 돌아가는 것은 여신 실격이라며, 가슴을 펴고 이 영기인 채, 리츠카가 아는 에레쉬키갈인 채로 당신의 힘이 되어줄 것이라고 선언한다.
말한다.
다만 캐릭터 파트 구성으로 따지면 약간 바뀌었는데, 하루키・미오 커플과 소우타・아카리 커플의 파트 분배가 서로 바뀌었다.
소우타&아카리의 작화 담당은 모게랏타.
야마코 작화
마지막으로 하루키와 미오는 크리스마스에 하루키가 예약한 고급진 레스토랑에 들어간다.
워낙 고급지기도 하고 둘의 데이트인 만큼 서로의 감정은 진정되지 않았고, 심지어 메뉴마저 읽기 어려워 어른은 될 수 있을까라며 꽤나 고생을 한다.
Dance Danceこっちおいで(Come on！)
단스 단스 콧치 오이데(카몬)
Dance Dance 이리로 와줘 (Come on!)
揺らしてよDJ！　Party“k”night！
유라시테요 디제- 파-티- 나이토!
흔들어줘요
영상
니코니코 동화
Sony Music (Japan) - 유튜브
가사
각 등장인물들의 파트는 등장인물의 이미지 컬러로 표시한다.
영상의 일러스트에는 HoneyWorks의 일러스트레이터 멤버인 야마코, 모게랏타, 로코루가 참여했으며, 모게랏타는 영상 편집도 담당했다.
덧붙여 유우&나츠키 커플은 서머 세션, 윈터 세션 모두 1・2절 전반부를 담당했다.
파티장에 있던 모든 캐릭터들은 정장이나 드레스를 입고 있었다.
첫번째 후렴 이후 미오의 모습 이 나오는데 가사가 오늘이야말로 라고 생각했는데 이다
도쿄 윈터 세션의 앨범 자켓 일러스트와 다르다.
곡의 보컬은 니코니코 동화에 업로드되어 올라온 영상에서 각 캐릭터의 성우들이 담당했다.
」
「소원은 어떤 거야?」
#ff901a 「えー、秘密だよ」
「에- 히미츠다요」
「응? 비밀이야」
#95c138 「おみくじなんて」
「오미쿠지 난테」
「점괘 따위는」
#ff901a 「気にしなくていいのに」
「키니시나쿠테 이이노니」
「신경쓰지 않아도 되는데」
「気合が入ります」
「키아이가 #ff901a 하이리마스」
「기합이 들어가버려요」
#f979ae 君と初めての朝
키미토 하지메테노 아사
당신과 처음 맞는 아침
#9a86f8 初日の出染まる君
하츠히노 데소마루 키미
첫 일출에 물들어가는 당신
#f979ae オレンジ色輝いて
오렌지 이로 카가이테
오렌지 색이 반짝여
ねえ　ねえ　触れてたいよ
네에 네에 후레테타이요
저기, 있잖아요,
도쿄 서머 세션의 후속곡처럼 보이지만 도쿄 서머 세션보다 훨씬 앞서있다.
(삐질)」
大人になれますか？
오토나니 #ff901a 나레마스카
어른이 될 수 있을까?
닿고 싶어요
의 엔딩 곡이다.
메인 캐릭터 6인들의 이야기가 점점 엔딩으로 가는 도중, 갑작스러운 신 캐릭터의 등장으로 당연히 팬들은 폭발적인 반응. 특히 니코동에선 오기노 료가 나오는 장면이 코멘트로 쫙 도배될 정도였다.
미오와 같이 얼굴이 나오지는 않지만 사복 및 머리스타일로 유추 가능
시점이 정확하지 않다.
이후 시간이 흘러 새해가 되고, 둘은 같이 시간을 보내는데 벌써부터 발렌타인 데이 대비 초코 예행연습을 하는 나츠키를 보고 시선을 피하며 필요하긴 하지라 말한다.
마지막 중요 대사를 남성진들이 부르고, 마지막 후렴구는 남성진 단체, 여성진 단체로 부른다.
이를 곧 약점으로 잡지만 참다 못한 종원이 상면에게 말한다.
(...)
애초에 첫 만남부터 종원에게 꼬시라고 한게 상면이었고 상면이 효정과 종원에게 화났었던 이유는 좀 더 일찍 말했으면 맨날 종원이형네 가게에서 술 얻어먹었을텐데! 였다
그렇게 정해진 태명이 최종회.
참고로 여러모로 세 친구들에게 은인같은 존재다.
극 후반부에서는 세 친구들이 단체손님을 데리고 와도 사장이 없다.
세 친구 마지막 화에서 상면에게 들통난다.
단 쏘나타를 타고다니는 효정은 제외
원래는 최종원이 연하지만 박여사라는 존칭이 영 낯간지러워 그냥 쿨하게 친구하기로했다
그런데 장사의 꿈 편에서 문짝과 범퍼가 떨어지는 상면의 첫 차 로얄살롱은 굴욕같다.
세 친구 극 초반부에서 상면의 누나 박효정을 좋아하게 된다.
나이는 극 중에서 대략 50살 정도 된 총각. 세 친구의 학교 선배. 웅인의 정신병원으로 추정되는 건물 지하에서 바를 운영하고 있다.
그리고 그 이후 최종원이 끔찍히 처남이라고 아낀다
오른쪽의 인물
정확히는 반지하
종종 주인공 3인방과 대화할때 끼어들어 어그로성 발언을 한다거나, 어느 에피소드에서는 자신이 데려온 강아지 이름을 대놓고 최종원이라고 지어놓는다.
본인이 고용하고 있는 알바가 일부러 성질을 돋구기 때문에 알바를 자주 때리긴 하지만 그래도 알바를 해고하지 않는 것을 보면 착하게 대해주는 듯. 극 초반부에는 세 친구들중 한 명이라도 손님을 데리고 오면 누구냐고 물어보지만 극 후반부에는 가게에서의 비중이 줄어든다.
(...).
효정은 그냥 때리면서 넘어갔지만 이는 성희롱이 될 수 있다.
처음에는 서로 여사친 남사친 하는 사이었으나 종원이가 효정을 꼬시려고 일종의 제비 스승을 모신다.
은숙의 첫 만남, 은숙의 친정의 결혼반대, 누나의 남사,. 결혼 후 자식 낳기 등의 두려움이 생긴 것.
그래서인지 멤버들 대부분이 대우차를 타고 다닌다.
사실 상면이가 2001년에 들어서 심경의 변화가 생겼다.
그렇게 사귀게 된다.
대우자동차의 협찬을 받은 것으로 추정된다.
그 스승은 바로 다훈이다
특히 박상면에겐 더더욱 그런데 좌절될 뻔한 결혼을 성사시켜주었다!
또한 유재석은 본 프로그램 종영 이후, 2018년 한해에만 4~5편의 예능을 맡았다.
또한 시즌 1처럼 선공개 영상과 미공개 영상이 없는 대신 토막 영상의 수가 많아졌다.
단, 33~34화에선 재석팀이 선공으로 등장하였다.
유튜브 내 MBC 산하 채널에 게재되어 있는 유튜브 동영상을 주로 사용하곤 했다.
물론 기존의 곡과 사뭇 다른 분위기의 곡도 일부 존재하긴 하나 시즌 1에 비해서는 그리 많지 않다.
솔라와 문별은 세번째 출연, 휘인과 화사는 두번째 출연하였다.
남다른 개그코드를 담당하던 프로듀서의 대표 주자로 희열 팀의 대표 프로듀서로 돈스파이크와 로코베리가 있었고, 재석팀의 프로듀서로서는 필터, 용감한 형제, 조커(前 가수) 등이 있었다.
대신 정면 전광판은 문으로도 사용이 가능한데 이혜영과 이브의 멤버들, 악기 연주자(주로 드럼)은 여기서 소환되었다.
이에 반해 일반인 제보자들은 적어졌지만 그마저도 슈가맨과도 깊은 연관을 가진 경우가 많다.
우연히도 정은지는 시즌 1에 이어 시즌 2에서도 19화에서 쇼맨으로 출연하였다.
이효리-이상순 부부, 서민정, 안영미, 김희철, 산다라박, 다이나믹 듀오 등.
김성재를 우상으로 기억하는 소지섭, 1대 란과 듀엣 공연을 한 손호영, 이지라이프 뮤비에서 키스씬을 찍은 김수미, 자신의 영화가 그런가봐의 뮤비로 활용한 손예진 등이 대표적.
영턱스클럽 멤버인 박성현의 아들, 5tion의 멤버 이태경의 어머니, 이혜영의 딸이나 아담 박성철을 가르쳤던 교수, 팀이 다니고 있는 헬스 트레이너 등.
초반에는 없었는데 어느 순간부터 추가된 것.
정확히는 콜라-7공주가 방영된 7화때부터이다.
거의 세트장 벽이 전광판이다.
12회에서는 레드벨벳의 첫번째 콘서트 투어인 Red Room의 일본 공연 일정으로 인하여 동년생인 배우 설인아가 임시 패널 MC로 출연하였다.
김조한은 시즌 1에서 유재석 팀의 쇼맨으로 출연한 바 있다.
김바다가 시나위를 탈퇴하고 2000년대 초에 몸담았던 록밴드다.
서인영은 시즌 1에서 유재석 팀의 쇼맨으로 출연한 바 있다.
노래만 알려지고, 얼굴은 알려지지 않은 원히트원더형 슈가맨들이 많이 출연하였던 시즌 1과는 달리 시즌 2에서는 노래만 알려지고 얼굴은 모르는 무명의 슈가맨 등장이 거의 없으며 시청자들이 소환하고 싶은 가수들이 출연한다.
시즌 1에 이어 두번째 출연.
두 사람 공통적으로 시즌 1에도 앞서 출연하여 승리한 전적이 있는데 특히, 딘딘은 시즌1에서는 유희열 팀의 슈가맨인 샵의 복원맨으로 출연였다.
배두훈을 제외한 3명.
데뷔 무대였던 방송의 여세를 몰아 출연하였다.
시즌 1에서는 기껏해야 최대 2명 뿐이다.
폐허의 은둔처
폐허의 은둔처
쿠메르족의 캠프
하지만 후반에나 만들 수 있어서 큰 의미는 없다
초반 낡은 천 수급처
제2지역
7 선인장 농장 8, 10, 11, 12, 13번 거점을 해금하는 소문이 있다.
19 서머타임 보급창고 -
제4지역
20 에머슨 분화구 21, 22, 23번 거점을 해금하는 소문이 있다.
전자총 - 팩토리 브라운관이나 무기 업그레이드의 재료. 퀘스트 납품재료로 요구하기도 한다.
피아노선 - 작업대 피아노를 만들 때 쓰인다.
태엽의 경우 퀘스트 납품 물건으로만 쓸 수 있어 제작가치는 더욱 낮은 편
코일 - 작업대, 팩토리 와이어 1개로 2개씩 뽑을 수 있다.
고물에 스위치로 소환되는 거인 퀴즈 해답
1.디저트 2. 홍차 3.-로 시작되는 좌표
가루다 국제우주공항
인게임상에선 기관총의탄환으로 적혀있는 오류가 있다
32 사막고래 포경기지
33 시체의 사원
34 천체망원경
34 북극 이곳의 소문까지 모으면 도전과제가 완료된다.
비밀 좌표 조각 - 컴퓨터 전지와 인력으로 만드는 스토리 재료. 64개가 필요.
연료광석 4지역 플랜트 요구재료로는 많이 보이는데 의외로 입수시기가 늦다.
하지만 시설 가짓수가 배가 커버할 수 있는 한계보다 많아서 필요한 것만 채워넣어야하는건 여전하다.
후반에 모터 제작에 끊임없이 들어간다
엔딩을 보면 주는 천연밀크를 치즈로 바꿔 팔면 32만골드나 나오기 때문에 돈이 부족해서 못 탈 이유는 없지만, 엔딩을 보고 난 이후 받는거라 쓸모가 없다는게 흠.
아이템
인게임상 도감의 순서대로 나열한다.
4지역 스토리 뚫을때 좋다
위성LAN어댑터 - 로보틱스 4지역 스토리 뚫을 때 시설 업그레이드 재료로 필요하다.
역장 제너레이터 - 로보틱스 시설의 체력을 올려 터지는걸 방지해준다.
브라운관 - 팩토리 단말장치의 재료.
스피커 - 팩토리 퀘스트용으로 자주 나온다.
공간압축장치 - 로보틱스 창고 업그레이드에 필요한 재료지만... 만들기 위해서는 레이저 크리스탈도 필요하고, 시설:로보틱스 자체도 후반 건물이다.
구성요소
많은 정보를 일본 공략 사이트 에서 참고했음을 미리 밝힌다.
재봉틀 - 작업대 시설:재단실 만들때 필요하다.
유닛성능으로 HP가 딸랑 1에 부대도 100명이라는 환상의 조합으로 원거리 공격이 가능한 적이 있을때 출격시키면 허무하게 죽을 수 있다.
챠카 카드뮴(チャカ・カドミュウム)은 성인용 게임 《란스 시리즈》의 등장인물이다.
기본 마력도 6으로 낮지만 그나마 마법연구소로 마력을 올릴 수 있는게 위안. 사망하면 끝인 귀축왕에서 사실상 정상적으로 써먹기 힘든 캐릭터로 이후 동료로 들어오는 다른 쓸만한 후위유닛에게 자연스럽게 자리를 내주게된다.
성능은 리더배치효과로 마법배율+20% 하나만 보유하고있다
위리스의 집을 방문하는 루트의 경우 싸우지 않는다.
왜 하필 아스카의 몸을 빌리는지에 대한 설명이 추가되었는데 일족중에 유일하게 아스카만이 가능했다고 한다
멜페이스 프롬나드를 딸로 생각한다는 묘사가 추가되었으며 레벨 다운을 권유한다
하지만 이 때문에 열받은 란스가 멜페이스를 찾기 위해 미캉의 집을 방문하게 되고 카드뮴은 어쩔 수 없이 란스와 1대1(!!) 대결을 벌인다.
부하로 바레스와 아스카가 있는 경우 10% 확률로 의미없는 이벤트가 몇번이나 발생하므로 다른 랜덤 이벤트 발생에 방해가 된다는 이유로 아스카를 미리 죽이는 것을 원활한 플레이 방법의 하나로 추천하기도 한다.
《귀축왕 란스》설정으로 아스카의 키와 몸무게.
귀축왕에서는 네살짜리 증손녀였으나 란스월드노트나 란스10 캐릭터 설명에는 그냥 손녀로 표기돼 있다.
부하 커맨드로 대화를 시도해도 대화가 거의 성립하지 않고 특별한 이벤트도 없는 캐릭터로 행복 불행 조건 같은건 당연히 없다.
아이 상태의 미르 요크스와 함께 출격시키면 아스카가 환수에 흥미를 느껴 미르가 있는곳에 눌러붙어 일시적으로 동료를 이탈하는 이벤트가 발생하고 소환마법인 츄하이(チューハイ)를 습득하고 복귀한다.
LP 6년 기준. GI 956년생.
《귀축왕 란스》에서는 마법 Lv2 였으나 란스 월드노트에서 변경. 귀축왕에서 아스카의 이름으로 등장하기 때문에 아스카의 기능이 마법Lv2라고 생각할 수 있으나 가이드북에 챠카 본인의 기능레벨이라는 설명이 있다.
란스X
리자스 지역 마인퇴치 에서 등장
전체적인 설정은 귀축왕때와 비슷하다
그 중에 카드뮴의 집을 찾아간다고 길을 묻는 사람이 있다.
덕분에 이제 겨우 네살인 아스카는 사상 최연소 마법사로 불리고 있다.
《귀축왕 란스》에서 등장했으며 정사 첫등장은《란스X》.
《란스 10》에서의 모습
직위 리자스 자(紫)군 장군
나이 65세
레벨 39/44
기능 마법 Lv1, 부여 Lv1
키/몸무게 87cm/17kg
등장작품 《귀축왕》, 《X》
소개
리자스 마법군인 자군(紫の軍)의 대장. 마녀와 싸우다 봉제인형이 되는 저주를 받아 단독행동을 할 수 없게 돼서 손녀인 아스카 카드뮴(アスカ・カドミュウム)의 몸을 빌려 행동하고 있다.
그가 왜 하필 어린 손녀의 몸을 빌리는지는 불명. 10에서는 아스카 외에는 몸을 빌리는게 불가능 했다며 궁합문제 같은게 있는게 아닐까 하고 추정하는 발언이 있다.
아스카는 거의 아무것도 할 수 없는 아이이고 머리에 쓴 인형모자가 챠카의 본체이다.
리자스에서 으뜸가는 마법사로 아직도 정정하게 마법군의 육성에 여생을 바치고 있다.
작품별 행보
귀축왕 란스
란스가 리자스 왕으로 즉위한 후에 부하로 들어오는 초기 무장으로 증손녀인 아스카 카드뮴의 이름으로 등장한다.
캐릭터 카드 성능은 AP2 소모의 광폭마법과 AP7 소모의 백색파괴광선을 보유한 전형적인 마법사
참고로 유녀 아스카라는 이름의 아스카 캐릭터 카드가 따로 있는데 재능레벨이 마법LV1, 소환LV2이다
글렌이 어떤 사건에 휘말려서 마술로 알베르트의 모습으로 바꾼거다.
4권: 사이넬리아 섬에 있는 관광지에서 다른 애들과 같이 식사를 식당으로 가던 중에 카슈와의 약간의 말다툼으로 기분이 상한 웬디를 달래었다.
상위 문서: 변변찮은 마술강사와 금기교전/등장인물
소개
글렌이 담당하는 반의 여학생. 애니메이션의 성우는 (日)야마구치 메구미 / (美)브린 에이프릴. 몰락귀족 출신으로 내성적이고 체격도 작아서 귀여운 동물처럼 보이는 소녀. 자신감이 없는 내성적인 성격이라서, 고민이 많다.
그후 백금 마도 연구소가 있는 사이넬리아 섬으로 수학여행을 간다.
2권: 마술 경기제에서 변신 종목에 나가게 됐지만, 자신이 실수를 해서 반 아이들에게 피해를 주는 것을 걱정하여 글렌에게 다른 사람과 바꿔달라고 부탁하지만, 글렌이 어차피 축제니깐 걱정하지 말라는 말과, 린을 위한 특별 강의로 인해 긴장이 풀렸다.
글렌의 독백에 의하면 웬디보다 크고 루미아와 비슷하다고.
기타
인기투표 중간집계에서 10위를 차지했는데, 비중에 비하면 인기가 꽤나 높은 셈이다.
또한 작중 묘사를 보면 글렌을 내심 좋아하는 모습이 보인다.
===추상일지===
3권 : 월광의 아뮬렛이라는 마도구를 도난당해 글렌에게 찾아달라고 부탁하였다.
여담으로 린이 쓴 변신 마술은 일반적으로 생각하는 해당 동물로 변신하는 것이 아닌 사람의 눈에 착시현상을 이용해 자신이 상상하는 대상으로 보이는 마술을 썼다.
글렌이 변신 시합에 내보낸걸 보면 변신 능력에 재능이 있어 보인다.
3권: 리엘이 글렌의 반으로 전학을 와서 처음에는 리엘의 엄청난 괴력으로 인해 피했지만, 시스티나와 루미아가 리엘을 허물없이 대하는 태도를 보고, 무섭지 않게 된다.
그후 루미아와 리엘이 없어졌고, 글렌과 알베르트과 어딘가로 가는 모습을 보며 불안한 모습을 보이며, 그후 무사히 모두 돌아오는 모습을 보며 반 아이들과 함께 기뻐한다.
작중행적
===본편===
1권: 글렌이 담당교사로 첫날에 왔을때 모르는게 있어서 질문을 했지만, 자신도 모른다면서 불성실한 태도를 보이는 글렌의 모습에 어리둥절해 한다.
5권에서 시스티나를 걸고 글렌과 레오스가 결투를 펼친다는 말을 듣고 시무룩하는 모습과 7권에서 사교 무도회에서 루미아가 글렌과 같이 춤추는 모습을 보며 부러워하는 모습이 보인다.
이때 알베르트의 말투가 글렌과 비슷해서 아까 글렌이 자신에게 해준 말 덕분에 느낀 안도감을 다시 떠올렸기 때문이다.
그리고 자신의 차례인 변신 종목에서 자신이 이번에 지면 자신의 반이 1등을 할 수 없는 압박감 때문에 겁을 먹고 있을때 알베르트가 걱정하지 말라면서 린의 긴장을 풀어 주었고, 무사히 변신에 성공하여 변신 종목에서 이길 수 있었다.
해당 작품의 전설적인 존재인 시간의 천사 라 티리카로 변신하기 위해 글렌의 조언으로 해당 성화집을 보고 공부한 성과 덕분에 주위를 감탄하게 만들었고 압도적인 점수로 변신 종목에서 최고 점수를 따낸다.
가지고만 있어도 소유자를 향한 온갖 저주를 막아주는 환상의 마도구.
이 때문에 시스티나가 글렌에게 태클을 건 것은 말할것도 없다.
월광의 아뮬렛은 과거 가문이 몰락하고 영지가 제국에게 전부 반환될 때 간신히 지켜낸 마도구라고 하며 무척이나 소중히 여긴다.
KBO 무대에서는처음으로 두 자릿수 탈삼진 경기를 한 것이며, 2차전 데일리 MVP로도 선정되었다.
8월 8일 한화전에 선발등판했다.
H/L 그나마 오봉옥은 프로야구에서 선발/마무리 등 보직이 본격적으로 구분되기 전인 시절에 중간계투로 나왔으니 선발로는 희귀한 케이스.
7월 10일 수원 KT전에서 2.2이닝 동안 84구 8피안타 2볼넷 7실점 하면서 시즌 첫 패를 당했다.
팀이 8회초에 역전을 시키면서 일단 패전은 면했다.
5월 22일 한화 이글스와의 경기에서 3.2이닝 6실점으로 강판당했다.
시즌 전 12월에 득녀 소식이 들렸으며, 2018년 3월에 가족들이 한국으로 도착했다.
하지만 팀빨도 투수 본인이 일정 수준 이상 던져줘야 받는것임을 감안하면 후랭코프의 성적을 너무 저평가할 필요도 없다.
5월 15일 SK 와이번스와의 경기에서 6이닝 3실점으로 퀄리티스타트를 기록한채 동점인 상황에서 마운드를 내려가 ND를 기록했다.
페넌트레이스
3월
3월 27일 롯데 자이언츠전에 첫 선발등판해 6이닝 무실점 9탈삼진으로 승리투수가 되며 화려한 데뷔전을 치뤘다.
그러나 이날도 좋지 않은 모습을 보여줬다.
아직까지 무패를 기록중이고 다승왕이다.
투구수는 여유있었으나 주 2회 등판을 감안하여 일찍 내렸다.
안타도 많이 당하고 사사구도 적지 않은등 아쉬운 모습을 많이 보여줬다.
정규시즌 이전
배번은 더스틴 니퍼트의 40번을 달게 되었다.
하지만 많은 볼 수로 풀카운트에 자주 몰리고 자신을 자책하며 멘탈이 흔들리는 문제점이 확연히 드러나는 피칭을 했다.
시즌 총평
ERA 3.74 sWAR 4.12로 외국인 투수로써 제 몫은 다 해주었다.
속구 최고 시속은 148km. 커터와 커브, 투심, 체인지업을 구사했다고 한다.
그래도 위안을 삼을 게 있다면 5회부터는 안정을 되찾아 7회까지 96구만을 던지며 자리를 지켰다는 점.
8월 14일 SK전에 선발등판하며 6이닝 1실점 QS를 기록하며 시즌 16승, 호투했지만 중간에 와일드피치로 1점을 내주며 아직 제구력이 부족하다는 점을 보여주었다.
9-10월
9월 6일 삼성 라이온즈와의 경기에서 선발로 출전해 6이닝 2실점으로 QS를 기록하며 시즌 17승을 거두었다.
아니나 다를까 첫 타자 이형종 부터 몸에 맞는 볼로 출루시키더니 후속타자 박용택에게 우익수 앞 안타를 맞아 주자1, 3루를 내주고 3번타자 가르시아 상대로는 3연속 볼을 내주더니 3루 땅볼로 결국 1점을 내주고 말았다.
그 주인공은 2016년 넥센 히어로즈에서 뛰었던 로버트 코엘로. 커터를 주무기로 던지는 것과 볼넷이 많다는 점 등이 비슷하다.
트리비아
노스 캐롤라이나 대학교 윌밍턴 캠퍼스 출신임에도 불구하고 채플 힐 캠퍼스의 농구팀 팬이다.
리그 유일 9이닝당 볼넷허용이 4개가 넘어가며 당연히 규정이닝 전체 꼴찌. 일반적인 특급투수들이 볼넷허용 역시 거의 안한다는것을 고려하면 상당히 이례적인 성향의 투수이다.
선수 경력
MLB 시절
2010년도 신인 드래프트에서 오클랜드 어슬레틱스의 전체 815번째 지명을 받아 프로에 입단했다.
후랑크소시지로 번역이 된 프랑크소시지가 대표적인 사례. 점차 사장되고 f는 ㅍ으로 옮기는게 보통이 됐는데 후랭코프의 등록명은 이상하게도 옛날식 번역투를 써먹었다.
포심 패스트볼의 최고구속은 약 152km, 평속은 145~147km정도이나 자주 구사하지 않는 편이다.
나이라는 걸림돌로 인해 실력에 비해 기회를 못 받은 선수를 잘 낚아채 온 것. 비슷한 케이스로는 마찬가지로 필리스에서 실력에 비해 기회를 못 받고 나이만 먹어가던 다린 러프가 있다.
사실 삼진, 볼넷, 몸맞는공 갯수만 봐도 알 수 있지만 둘의 스타일은 역설적으로 정반대이다.
팀 전력의 차이가 외국인 선수의 운명을 가를 수도 있다는 예시 중 하나.
이렇다보니 슬슬 AAA에서 수준급 성적을 거두며 메이저리그에 올려볼 실력을 갖췄음에도 나이가 너무 많아 기회를 받을 수가 없었고, 본인도 그걸 알아 메이저리그를 한번 밟자마자 이제 미련을 버리고 KBO구단의 제의를 받아들여 한국에 오게 되었다.
그뿐 아니라 슬라이더, 커브, 체인지업까지 상당히 다양한 구종을 구사할 수 있고 특히 최대 140km 근처까지 찍히는 슬라이더와 낙폭이 대단히 큰 12-6 커브가 위력적이다.
6월 11일 기준으로 13경기 71.2이닝으로 경기당 5.5이닝 정도.
잘하면 갓소세지, 소세지갑 등으로 불리는 듯 하다.
위에도 간략히 써있지만 후랭코프는 2018년 피안타율이 리그 최저 1위인데 반해 최다 볼넷 8위, 사구 1위, 폭투 4위를 기록하고 있다.
아내도 트위터를 하는데 오히려 후랭코프의 KBO 리그 내 활약과 같은 트윗은 아내 트위터에서 잘 보인다.
UNC 팬들이 주로 많이 하는 챈트다.
2018시즌 149이닝을 던지는 동안 자그마치 22개를 기록했으니 대략 9이닝당 1.4개의 사구다.
시카고 컵스 소속이었던 2017년 6월 10일 중간 계투로 등판해 2이닝 4안타 1피홈런 2실점을 기록했고, 이후 다시 마이너리그에 내려갔다.
그리고 코엘로도 사실 퇴출 당시 쫓아내는건 좋지만 4점대 후반의 피어밴드는 남기면서 코엘로는 버리냐는 반응이 많았기에 단순히 팀빨 때문에 둘의 운명이 갈렸다고 보는 것은 좀 핀드가 맞지 않는다.
이에 대해 빈볼을 던지는게 아니냐는 의심의 눈초리를 보내는 팬들도 있으나 후랭코프의 시즌 기록만 봐도 일부러 그랬다고 보기는 어렵다.
필요한 테크
길드
건설 가능 지역 3개 이상의 지상 타일에 인접한 해안 또는 호수 타일
기타 특성 식량 +1, 생산력 +1, 주거공간 +0.5 제공. 인접한 간척지마다 추가 식량 +1. 토목 공학 완료 시 금 +4 교환 부품 완료 시 인접 간척지마다 추가 식량 +1, 생산력 +1. 유닛의 이동 비용 3 증가 간척지에 꽃들이 피어남.
이번 작에서도 고유 시설은 어김없이 간척지가 되었다.
육지와 인접한 해양 타일 위에서만 건설 할 수 있습니다.
빌헬미나가 대표단을 보냄
네덜란드가 보내는 선물입니다.
1810년 경 네덜란드에서 처음 만들어졌다.
★빌헬미나가 동맹 제안
그대는 우리 국가의 대의를 함께할 믿을 수 있는 파트너임을 증명했어요.
간척지란 썰물 때 드러나는 낮은 지대를 의미합니다.
하나만 떠도 끔찍한데 와글와글 몰려온다면.. 해상전에서는 원래 주력인 프리깃이 더 센 것이라 말할 것도 없고, 대륙위주 맵에서도 해안도시를 패는데 소수 동원한다면 꽤 좋다.
★빌헬미나가 평화 협정 거절
답은 간단해요.
운영
사실상 네덜란드 운영의 핵심은 문명 특성인 흐로터 리비런이다.
지도자 특성 라디오 오라녜 (Radio Oranje) 자국 도시로 향하는 교역로는 출발하는 도시에 턴당 +1의 충성도를 제공합니다.
(Moge Nederland met Gods hulp op een dag zijn grondgebied terugwinnen.)
정보 대사
수도 정보 교환
우리 수도의 위치를 서로 교환하고 싶군요.
실제로 여왕의 인생사를 돌이켜본다면 흥망성쇠라는 부제에 잘 맞는 지도자이기도 하다.
안건 억만장자 (Billionaire) 최대한 많은 교역로를 확보하려고 합니다.
하지만 막상 공개되고 나니 암흑기&황금기 특성은 나오지 않고 충성도 특성을 들고 나왔다.
플레이어를 근처 네덜란드 도시로 초대
네덜란드는 그대가 우리 수도에 대해 배우는 것을 환영합니다.
빌헬미나 여왕이시여, 당신은 끝까지 네덜란드를 지킬 분입니다.
그리고 그대에게 감사합니다.
물론 빌헬미나 여왕은 논란이 많은 선덕여왕과 달리 뚜렷한 업적도 있었고 국민들에게 지지와 존경을 받았기에 의외이긴 했지만 충분히 나올 수 있을 법한 지도자였다.
추가로 네덜란드는 낙농업으로도 유명하다.
지도자 속성 (빌헬미나)
소개 빌헬미나 오라녜-낫소 왕가의 환난기를 수호해 온 네덜란드의 정신적 지주이자 저항의 어머니 아무리 암담하고 힘들어도 결국에는 대의가 승리한다는 확신을 가지십시오.
불과 6년 전에 홍재호, 진해수, 윤완주, 이준호, 김주형, 지금은 보이지도 않는 박지훈 등이 유망주로 평가되던 시절에 비하면 정말로 장족의 발전이다.
게다가 경기 중에도 도무지 이해할 수 없는 교체를 보여주었는데, 6회 말 가벼운 부상을 당한 안치홍을 황윤호로 교체하는 과정에서 멀쩡히 3루 수비를 보고 있던 류승현을 빼고, 지명타자이던 이범호의 포지션을 3루수로 바꿔버려 지명타자가 소멸되었고 6번타자로 당시 투수였던 한승혁이 들어가게 되었다.
던가, 비슷하게 던지던 라이벌들이 나가리되는 와중에 그 이상 구르고 있는 선발투수를 몸상태가 완전하지도 않은데 등판시킨다던가, 멀쩡히 잘하던 선수를 갑자기 이유도 없이 출장시키지 않는다던가, 팀의 약점을 채워 줄 수 있는 선수를 갑자기 보직을 바꾸고, 시즌이 끝나고 내동댕이 친다던가 하는 등의 행위가 공로를 생각하여 용서할 수 있는 행위는 아니다.
팬들은 최소한 내야 혹은 외야 제발 그것만이라도 정해달라 성토하지만 그럴 생각조차 없어보인다.
결론적으로 김기태는 팀 타격 2위와 타이거즈 역사상 몇 안 되는 최상위권 불펜진으로 시즌 운영을 이따위로밖에 못했다.
장기적으로 젊은 선발투수 유망주를 키울 생각은 안 하고, 이런 식의 하루살이 땜빵 운용으로 근근이 버텨나가는 선수 기용을 결코 좋게 볼 수는 없다.
하지만 80구는 오프너 운영이라고 생각할수없는 투구수다.
당장 최원준만 하더라도 1, 2년차 보여주던 싹수보이던 타격이 없어진 가장 큰 원인은 대부분의 팬들이 십잡(10 job)스로 만들어 버린 것으로 꼽고 있다.
이에 대해 본인은 안타까운 이유로 내린 결정이라 그랬고, 구단 관계자는 분위기 쇄신 차원으로 내린 결정이라 이상한 해명을 했으며, 선수들 중 일부는 영문을 모르는 등 의문투성이의 결정이었다.
결국 야매카툰에서 기태를 신랄하게 까는 카툰이 나왔다.
6월
6월 1일 인터뷰에서 양현종이랑 가장 잘 맞는 것 같다고 한 한승택을 빼고 김민식을 또 선발 출장시켰다.
그 와중에 다음 날 선발투수가 발표되었는데, 수요일에 불펜에서 4이닝을 던진 뒤 3일(...)을 쉬고 나오는 팻 딘으로 밝혀지면서 불난 집에 기름을 들이부었다.
그렇지 않아도 험악하던 팬심은 이제 돌이킬 수 없는 선을 넘고 있다.
심지어 전력분석팀에서는 정성훈을 선발 출장시키는 라인업을 추천했다.
11일 경기를 앞두고 유승철을 말소하고 김유신을 등록시켰다.
모기업이 돈이 없어서 동렬이도 없고, 종범이도 없고가 생겨났을 뿐만 아니라, 임창용 트레이드 당시 밥 잘먹는 덩치 큰 왼손 투수를 달라고 했더니 엄한 놈을 데려오고, 파파이스 사달라고 했더니 양동통닭 사오는 프런트에 비하면 적어도 지금은 김기태의 손과 발이 되는 프런트다.
즉, 해태 타이거즈 시절 활약했던 선수는 김응용이 선택해서 짜여진 것이며 편애 논란이 있어도 실력으로 납득시켜왔다.
WAR로 보면, 안치홍 5.03, 최형우 4.98, 버나디나 4.57, 김주찬 2.78, 나지완 2.36, 이범호 2.25, 김선빈 2.13이다.
이대진, 임창용, 정성훈 말소 사건의 재림이라 할 수 있다.
2017년 대비 유출된 전력은 경찰 야구단으로 빠진 백업 중견수와 내야 유틸, 2차 드래프트로 풀려난 좌완 스터프정도고 보강된 전력으로는 내야수 최초 2천안타의 우타 대타, 새로운 내야유틸, 강력한 직구를 가진 우완유망주와 이닝 잘먹는 우완필승조 둘, 새로운 외야 백업이다.
1988년 아시아 최초로 콘덴싱보일러를 선보였으나, 야심찬 포부와는 달리 시장의 반응은 차가웠다.
보일러로 한정된 사명을 변경하며, 사업의 다양성을 꾀하고 글로벌 시장 진출을 위한 독자적 브랜드를 구축하겠다는 의지 . 사명 변경과 함께 미국 법인을 설립하고 본격적으로 북미 시장에 진출하며 글로벌 진출의 포문을 열었다.
보일러 전문 기업으로 시작했지만 현재는 보일러 외에도 온수기, 온수매트, TAC 솔루션, 홈네트워크 시스템 등을 선보이며 ‘생활환경기업’으로 확장하고 있다.
광고
1991 효심: 연탄갈기 편 2017 콘덴싱이 옳았다
역사
1978년 3월 16일 ‘경동기계주식회사’를 설립하고 본격적으로 보일러 사업을 시작했다.
일시적인 기부나 봉사활동보다는 기업을 운영하는 행위 자체가 소비자와 환경에 도움이 되어야 한다는 신념이 있다.
수출은 보일러 업계에서는 독보적인 수준. 현재 북미, 러시아, 중국을 비롯해 전세계 30여개국에 진출했으며, 지난해에는 2억불 수출의 탑을 수상하기도 했다.
경영이념
경영이념은 ‘기업을 통한 사회공헌’. 지금이야 뻔하게 들릴 수 있지만, 이 이념을 처음 내세웠던 당시에는 뻔하기는커녕 오히려 거창하다고 했다.
1993년에는 업계 최초로 주식을 상장해 기업 경영에 투명성을 제고했다.
이 광고는 한국광고학회에서 주관한 2018 올해의 광고상 TV광고 부문 대상을 수상했다.
지난해에는 창사 이후 최대 매출액과 영업이익을 달성하기도 했다.
러시아에서는 혹한의 추위에 견디는 보일러로 입소문을 타며 2016년 러시아 국민브랜드로 선정됐다.
콘덴싱보일러가 이미 보편화된 글로벌 시장에서는 충분한 경쟁력이 있다는 판단이었다.
수출이 어려운 보일러 산업의 구조는 국내에 진출한 외국계 보일러사들의 판매 부진만 살펴봐도 확인할 수 있다.
세부 실적을 따져보면 더욱 놀라운데, 세계 최대 온수기 시장인 북미 시장에서는 부동의 1위로 자리매김했고, 2013년 누적 100만대 판매를 달성했다.
1979년 평택읍 세교리에 공장을 건설했다.
콘덴싱 기술이란 쉽게 말해 열을 재활용하는 기술이다.
더 큰 문제는 부품을 생산하는 회사조차 없었다는 것. 가스보일러도 이제 막 시장에서 자리를 잡기아가기 시작하는 상황에서, 보다 높은 효율과 내구성, 안전성을 갖춰야 하는 콘덴싱보일러가 자리를 잡기에는 시기상조였다고 해도 과언은 아니다.
모두가 먹고 살기 바빴던 1970년대, 사회공헌이 웬 말인가 하는 분위기였다.
‘콘덴싱 기술’이란 에너지 효율을 높여 가스비를 절감하고 환경은 보호할 수 있는 기술이다.
과거 단신으로 기사단에 대적했던 다이크
나이트폴 38화에서 소피 비스타, 랄프 파올로의 과거와 함께 다이크의 과거도 드러났다.
단장인 빈 시달은 사망한 부하들의 폭주한 보석과 100%의 공명을 이루고 가공할 파워업을 선보였지만 역시 다이크에게 생채기 하나 내지 못했다.
졸지에 무기를 잃고 기습으로 두대나 쳐맞았음에도 웃음기와 오만함을 잃지 않은채 누워있다
하지만 이를 안 좋게 본 황금의 성자 아르페리아와 그의 일당이 습격한다.
이후 신입의 훈련을 구경하다가 훈련을 맡아주고 있던 소피아 비스타가 청혼을 하는 것을 본다.
간 바로 죽겠지.
원래 다이크는 특정단체에 소속되지 않은 체 괴수, 인간, 심지어는 기사까지도 심판하던 자였으나, 소피에게 패하여 기사단에 편입되었다.
신이라 추앙되던 시절은 아니었고, 어쩌면 시간이 흐름에 따라 힘이 소모되어 전설의 마녀라 불리던 때도 아닐 수 있다.
한편, 군데군데 애쉴리의 머리카락이 금발이 도는 것을 보고 의문을 낸다.
문 오프닝
문 오프닝 22화에서 영식 화이트볼과 맞서 싸웠다.
이후 레오의 특파를 보며 꽤
놀라며 쓸만한 힘이라고 생각한다.
애슐리와의 대화에서 검은 성자로서 인간을 처벌하는 게 과거의 자신이나 지금의 리아 자일처럼 상처받고 뒤틀린 자를 만든다는걸 모르진 않았지만 막상 마주해보니 또 마음에 찔리는게 없진 않았던 모양. 지금은 자신을 검은 성자로 만든 그 무력단체의 인물들과 별로 다르지 않을지도 모른다며 애슐리에게 응급처치와 애기를 들어준것에 감사를 표하며 사라진다.
그리고 39화에서 이 때의 격돌씬이 등장했는데 당시 소피는 분체를 만들기 이전이었다.
애초에 그 당시의 소피는 노쇠해서 힘이 줄어들었다.
그리고 그를 기사단에 영입시킨다.
힘의 크기 같은 스펙면에서는 우위였지만 기사로서의 강함(武)에 밀려 패했다고.
다이크는 이에 맞서 드디어 자신의 무기인 할버드를 꺼내들었다.
하지만 그 후 바깥에서 대기하고 있던 함대의 포위에 갇히며 위기에 봉착하였다.
아마 회상때 나오던 붉은 머리의 여자인듯.
겨우 이게 최강의 일격이냐
훌륭했다.
이후 세계의 수호자를 자처하던 기사단을 습격해서 정의를 확인해보려 한다.
철학자로 얻은 요정들은 대개 메릴라와 함께 꺼내 패에서 기습 킬각을 내거나 상대 추종자를 강제 돌파하는 데 쓰인다.
하늘을 먹고, 태양을 먹어,결국엔 우리마저도 먹었다.
엘프의 궁술이 아무리 안 쓰이는 카드라고는 하지만 3코스트 카드의 효과에 빈약하긴 해도 추종자가 하나 붙어 나오고 재활용도 가능하며 슈팅 포텐셜도 상당하다는 걸 고려하면 제법 준수한 추종자.
화염의 정령이 키득키득 웃고,나무들은 갈라지며 재가 된다.
소환시 : 반가워요,
비슷한 메커니즘으로 BOS에서 추가된 전설의 전사와 연계하면 무적의 돌진 2연타 추종자가 연계한 마법 카드에 따라서는 필살까지 붙어 나오며 상대 필드를 말 그대로 분쇄해버릴 수 있게 되었는데, 이쪽은 예능이 아니라 새로운 엘프의 밥줄 콤보가 된다.
요정들이여, 내 곁으로.
진화 후: 아름다운 하늘, 반짝이는 나무들, 투명한 바다.
용술사나 페이스 드래곤, 어그로 엘프, 아티팩트 네메시스 등이 주된 사냥감.
4코스트
숲의 철학자
영어명 Weald Philosopher 진화 후 일러스트
일어명 森の哲学者
클래스 엘프 타입 -
비용 4 레어도 브론즈
진화 전 3/3 진화 후 5/5
카드 효과 【출격】 내 다른 추종자 하나에게 +1/+0을 부여하고 요정 2장을 손에 넣는다.
그러니 부디, 여길 맡겨주지 않겠나.
소환시 : 지금 준비하고 있어요!
본체에 돌진이 달려 있어 다른 추종자에게 진포를 먹일 여유가 생기는 것도 장점. 8코 이후에 쓴다면 레네나 선율까지 바를 수 있다.
｣｢마음 내키면 특별히!｣
언리미티드로 간 자연의 인도의 대용품. 물론 카드 1장과 체력 1 회복의 가치는 비교할 필요가 없을 정도이므로 하위 호환에 가깝다.
반대로 언리에서는 리자와 원투요정 쪽이 우선되고, 도저히 포격 데미지 때문에 견딜 수가 없을 때에 한해 원투요정 대신 4장째 이상의 리자로 채용하는 경우가 있다.
다만 첫 턴에 윤무를 쓸 경우 어느 쪽이든 첫 턴에는 필드가 비게 되고, 1턴에 이 카드를 낸 뒤 2턴에 요정+다른 1코스트 추종자를 꺼내면 결과적으로 필드 차이는 없으며 3턴째에 상대의 체력 1 추종자를 끊어낼 기회도 생긴다.
플레이버 텍스트 새 생명이 태어나기 위해,죽은 생명은 흙으로 되돌아간다.
카드 효과 (진화 후) (효과 없음)
플레이버 텍스트 진화 전: 살랑살랑 부는 바람에 둥둥 떠서 사라진다.
플레이버 텍스트 진화 전: 어디에서 와서 어디로 가는가.
- ｢곤충기｣ 마지막 장 일부
이름이나 생김새, 이 턴 사용한 카드 수에 직접 영향을 받는 능력 등 로테이션에서 퇴출된 리노세우스의 후계자로 생각하기 쉽지만, 그 효과의 성질을 보면 실제로는 마찬가지로 로테이션에서 퇴출된 엘프의 핵심 카드인 꼬마 엘프 메이의 후계자에 가깝게 나온 카드. 메이에 비해 코스트가 1 늘어난 대신 엘프의 궁술과 유사한 메커니즘으로 입히는 데미지를 성장시킬 수 있다.
재활용할 경우 자체 효과로 소멸되지 않도록 카드를 꺼내는 순서를 잘 조정하자.
진화시 : 드디어, 쏠 수 있어요!
혹은 여신이란 전쟁과도 같다.
꿀!온 세계의 불행과 교환하자꿀!
진화 후: 꿀꿀♪불행을 냠냠할 거야꿀!그러면 행복이... 에잇!꿀꿀♪ 온 세계가 행복으로꿀!
소환시 : 행복이 가~득, 꿀!
진화시 : 온 세계가 행복으로, 꿀!
공격시 : 재미있꿀?
파괴시 : 행복을 줄께, 꿀..
유니코 → 리리엘 → 페리아의 2코스트 2/2 고효율 추종자의 계보를 잇는 카드. 포지션으로는 2코스트 2/2라는 능력치나 회복 능력으로 보아 시공의 재탄생 발매와 동시에 로테이션에서 빠지게 되는 유니코의 빈자리를 채우게 될 것으로 추정된다.
3코스트
던전 탐험가 클로에
영어명 -
일어명 -
클래스 중립 타입 -
비용 3 레어도 브론즈
진화 전 3/2 진화 후 5/4
카드 효과 【출격】 내 다른 추종자 하나에게 수호를 무시하고 공격할 수 있다.를 부여.
플레이버 텍스트 진화 전: 모험에 필요한 게 뭔지 알아?
모두의 소원이 내게 힘을 줬어!
- ｢삼위일체의 여신｣ 제8장
소환: 이 날개가 그대를 인도한다.
공격시 : 검을 드높여라!
그저 딜누적만 해주는데다 자신의 체력도 소모하기 때문에 자칫 역킬각을 잡힐 우려도 있다.
8코스트
크로노스
영어명 -
일어명 -
클래스 중립 타입 -
비용 8 레어도 레전드
진화 전 4/3 진화 후 6/5
카드 효과 【출격】 서로의 리더에게 내 턴의 종료시에 내 추종자 중 공격력이 가장 높은 추종자의 공격력 수치 만큼의 카드를 뽑는다.
각인되는 섭리, 모든 것은 향하는 대로.태양이 지면 생명이 죽고, 태양이 뜨면 생명이 태어난다.
공격시 : 두근두근해!
파괴시 : 쉬어야겠어.
강화 9: 운명이, 영웅을 꾸며준다.
유니크한 능력으로 실전성과는 관계없이 주목받았는데, 손이 모자라게 되는 경향이 있는 공격적인 덱에서 뒷심을 위해 사용하거나, 디스카드를 페널티로 안게 되는 추종자의 페널티를 완화하기 위해 로테이션에서 퇴출된 용무녀의 의식을 대신하여 사용하는 것이 가능하다.
너의 선택이 새로운 역사를 창조한다!
꿈결의 숲 : 나쁘지 않다.
강화 6: 그대는, 하늘에 선택받았다.
때문에 1코스트 추종자를 토큰 위주로 대량으로 사용하는 엘프나 네메시스가 궁합이 맞는다고 할 수 있으며, 그 중에서도 돌진이 이미 붙어 있거나 돌진 부여가 간단한 네메시스보다는 요정 중심의 클래식 엘프에 더 어울리는 능력. 단 그 엘프에서도 정석덱에 들어갈 수준은 아니고, 돌진 능력보다는 중립 추종자를 확정적으로 수급 가능한 점을 생각하면 손의 중립 카드 숫자가 중요한 중립 위치나 엘프에게 더 유용할 것이다.
묘지의 신성모독 : 당첨 카드. 원래 주인인 네크로맨서의 경우에는 묘지 = 중요한 자원이기 때문에 매턴 지속적으로 사령술을 소모하는 카드는 사용하기 힘든데, 다른 직업은 명부를 채용하는 덱이 아닌 이상 묘지는 그저 숫자에 불과하기 때문에 2코스트만 투자해서 매 턴 2/2질주추종자를 뽑아내는 매우 좋은 카드.
선혈의 화원 : 그렇게까지 좋지는 않다.
땅밑에서 나와 세계를 빼앗아라!
주문
1코스트
보물 지도
영어명 -
일어명 -
클래스 중립 카드 종류 주문
비용 1 레어도 실버
카드 효과 꿈결의 숲, 기사왕의 위광, 마법 도서관, 봉황 정원, 묘지의 신성모독, 선혈의 화원, 페가서스 수정 조각상 중 1장을 무작위로 선택해 손에 넣는다.
페가수스 수정 조각상 : 꽝 카드. 3코스트를 소비해서 4턴에 걸쳐서 총 4힐인데, 너무 느린데다 힐 외의 부가효과가 없기 때문에... 어그로 덱 상대로는 자잘한 힐덕분에 기습적인 킬각을 피하는데 도움이 될 수도 있긴 하지만 너무 제한적이다.
자, 여기-♪
인사 (친애도 MAX) ___ 씨의 손은 따뜻해서, 붙잡고 싶네-♪
영업 이것도 여행지의 추억이지-.
몸을 좀 덥혀볼까-.
차분히 보고 가자구-.
일 시작하기 전까지는, 그냥 여행하는 기분으로 있고 싶은데♪
영업 (친애도 MAX) 우후후♪ ___ 프로듀서라면 언제든지 사진 찍어도 좋다구-.
특훈 후
프로필 대사 팬들한테서 열띤 성원을 받았어-♪ 그리 기대 받으면 나도 응하고 싶어지는 걸-. ___ 프로듀서도 내 무대 봐 줘? 반드시 내 포로로 만들어버릴 테니까-♪
친애도 UP 우훗, ___ 씨의 표정, 두근거렸던 거지-♪
친애도 MAX 섹시 아이돌 마나카 미사토는 매혹적이었을까-? 다음의 나는 어떻게 변할까, 그건 ___ 씨의 몫! 기대하고 있을게♪
리더 대사 오늘의 난 공격적이니까-!
인사 어울리지-? 우훗♪
이런 분위기도 괜찮지-.
라인이 아슬아슬한가-. 여기라든지~
우훗~, 과감한 섹시 의상, 나한테 어울려?
인사 (친애도 MAX) ___ 씨의 감상 물어보고 싶은데♪ 저, 나 섹시했어-?
영업 차분히 보고 가자구-.
몸을 좀 덥혀볼까-.
모두 나한테 시선고정이지-.
옷의 힘만 빌리는 게 아냐-. 노래도 춤도 매혹적이니까-♪
영업 (친애도 MAX) ___씨에게 칭찬 받으면, 더 열심히 할지도 몰라♪
레어 - 브라이덜 셀렉션
[브라이덜 셀렉션] 마나카 미사토
속성 큐트 레어도 레어 → 레어+
Lv 상한 40 → 50 친애도 상한 30 → 150
Lv.1 공격 2720 → 3264 Lv.1 방어 2820 → 3384
MAX 공격 7140 → 10812 MAX 방어 7403 → 11211
코스트 14
특기 레이디의 기분 - 큐트·쿨의 프론트 멤버·백 멤버 상위 1인 → 2인의 공격·수비 랜덤으로 大~特大UP
입수 「원더풀 브라이드」 기간한정 가챠
대사집 (접기/펴기)
특훈 전
프로필 대사 자-, 봐봐-♪ 역시 웨딩드레스는 여자의 영원한 동경인 거 있지!
여러분, 아주 멋진데요
다들 잘 알아봐준다면 기쁠거야-♪
인사 (친애도 MAX) 반짝반짝 색종이 조각, 후-하고!
-♪ 좀 더 푹푹 안 해주면, ○○ 프로듀서는 뭔가 불만스러운 걸까?
♪
레이: 우후… 언젠가 코하루한테도 가르쳐줄게. 마법의 주문♪
무승부 미사토: 코하루은 뭐~든지 잘 어울리네-! 알로하 입은 거, 정말 귀여워♪
코하루: 에헤헤~♪ 효군도 칭찬해줬어요~.
섹시한 느낌도 나는 걸까?
네-~엣, 영원한 사랑을 맹세합~니다.
그런 화장이야-♪ 그래도 걱정해줘서 기뻐♪
영업 …팔 올리고 있으니까, 꽤 힘들어.
그럼… 비밀 토크, 나한테만 들려줘♪ 들려주는 만큼, 선물로 드·릴·게♪
리더 대사 달~콤한 사랑의 편이야-♪
인사 단맛도 쓴맛도 균형이지-.
먹고 싶은 사람은 손- 들~어♪
좋아하는 거 이야기는~? 많이 있어-♪
사랑 이야기는 초콜릿 같네-. 달기도 쓰기도 시기도 하니♪
인사 (친애도 MAX) 두근두근 거리는 거야-? 달콤한 초콜릿에 하트를 녹여내고… 우후♪
영업 열심히 하는 사람에게 주는 포상이야-~♪
하트… 뜨끔했어?
어떤 스케줄이든 즐겨야지-.
토모카는 기운이 넘쳐서 따라가기가 벅차다구-.
영업 (친애도 MAX) ___ 씨, 오랜만에 휴가 내고 같이 여행이라도 가지 않을래?
무승부 나호: 이 옷 좀 꽉 끼어서… 장시간 라이브를 하면 자국이 선명하게…
미사토: 그래도 그게 나호의 매력인데… 이제 조금만 참자♪
패배 미사토: 역시 아이들도 볼 수 있는 게 아니면 안 되려나?
시간여행이라, 그때 그 기분으로 시간여행… 같은 건 어떨까-.
영업 (친애도 MAX) 교복으로 ○○ 씨에게 더~욱 어필할게-.
특훈 후
프로필 대사 우훗, 괜찮아-. 다 이해할 때까지, 이 수업은 연장해줄테니까-. 섹시한 여교사 역할, 뭔가 좀 즐거운데-. ○○ 씨한테도 내가 특별수업을 해줄게-♪
친애도 UP 지도 읽는 법이라면 ○○ 씨한테도 가르쳐 줄 수 있을지도 몰라-.
친애도 MAX ○○ 씨한테 먼저 가르쳐주는 게 역시 내 일이지-. 아직 프로듀서도 모르는 나, 가르쳐주겠어-♪
리더 대사 특별수업을 시작하자고-.
인사 코스프레라 하지 마-~
우후♪ 잘 어울리지~?
정장을 말쑥하게 차려 입고 보면, 기분도 다잡아지는 거 같아-.
안경 너머의 시선도 섹시하지-.
인사 (친애도 MAX) ○○ 씨는 정장과 교복 중에 어느 게 더 좋아-?
영업 자-, 봐봐-♪
시선 고정이네-.
서류철 안에 있는 거, 사실 대본이야-.
만약 내가 교사라면, 대체 무슨 선생님일까-.
영업 (친애도 MAX) 수업의 성과는 ○○ 씨와 여행 갔을 때 보여줄게-♪
S레어 - 화이트 픽시
[화이트 픽시] 마나카 미사토
속성 큐트 레어도 S레어 → S레어+
Lv 상한 60 → 70 친애도 상한 40 → 300
Lv.1 공격 4220 → 5064 Lv.1 방어 4220 → 5064
MAX 공격 11078 → 16775 MAX 방어 11078 → 16775
코스트 18
특기 겨울의 따스함 - 큐트·패션 공격·수비 랜덤으로 大~特大UP → 特大~極大UP
입수 「제3회 프로덕션 매치 페스티벌 S」 메달 찬스
대사집 (접기/펴기)
특훈 전
프로필 대사 내리는구나-, 눈♪ 그래도 촛불과 함께라면 굉장히 좋은 분위기겠지-. 모처럼인데, 조금만이라도 더 저녁 산책 같이 해줘, ___ 씨♪
친애도 UP ___도 예쁘다고 생각하는 거야? 그럼 나는?
친애도 MAX 여행지의 아름다운 풍경은 마음 속 필름에 남겨두는 거야♪ 물론 ___ 씨와의 이 순간도 추억 속으로 찰칵해서♪
리더 대사 앗, 차가워♪
인사 앙-~, 이쪽 좀 봐줘~
이런 분위기도 괜찮지-.
어울리지-? 우훗♪
손 시려서 죽겠어-. 정말이라고? ...
인사 (친애도 MAX) 나에게 색다른 선물은… 그러니까-, ○○ 씨♪
영업 열심히 하는 사람에게 주는 포상이야-~♪
하트… 뜨끔했어?
특훈 후
프로필 대사 이렇게 다 같이 노래하는 것도 좋네. 아이돌이 되지 않았다면 우리 멤버들을 만나지도 못했을 거라고 생각하니까 신기하다 싶어.
영업 잘 부탁해-.
오늘은 어디로 가려나-?
괜찮았으려나-.
___ 프로듀서, 수고했어-.
영업 (친애도 MAX) ○○ 프로듀서와 함께라면 어디라도 갈 수 있을 것 같애!
레어 - 파자마 파티
[파자마 파티] 마나카 미사토
속성 큐트 레어도 레어 → 레어+
Lv 상한 40 → 50 친애도 상한 30 → 150
Lv.1 공격 1240 → 1488 Lv.1 방어 1440 → 1728
MAX 공격 3255 → 4930 MAX 방어 3680 → 5724
코스트 8
특기 없음
입수 「파자마파티」 기간한정 가챠
대사집 (접기/펴기)
특훈 전
프로필 대사 아, 이 파자마는 물론 평소에 잘 때 늘 입는 파자마야. 어라?
물론, ___ 프로듀서님도!
나도 두근두근거리는 걸♪
미사토: 사리나 언니, 굉장히 공격적인 걸요.
글쎄-… 여행 잡지 읽고 다녔을지도 모르겠네-♪
영업 (친애도 MAX) ○○ 씨의 이야기라면, 24시간 접수니까 말야-♪
레어 - 샌디 비치
[샌디 비치] 마나카 미사토
속성 큐트 레어도 레어 → 레어+
Lv 상한 40 → 50 친애도 상한 30 → 150
Lv.1 공격 2540 → 3048 Lv.1 방어 2440 → 2928
MAX 공격 6668 → 10097 MAX 방어 6405 → 9700
코스트 13
특기 장난스런 다이브 - 전 타입 프론트 멤버·백 멤버 상위 2 → 2~3인 공격·수비 大UP
입수 「눈부심 반짝☆여름빛 샌디 비치」 가챠
대사집 (접기/펴기)
특훈 전
프로필 대사 뿅, 미사토끼라고~♪ 우훗, ___ 씨는 스노클링 좋아해-? 자자, 같이하자고-♪ 깨끗한 바다에, 가지각색의 물고기들… 반짝이는 만남이 우리를 기다리네요~
미사토: 좋아요
카드
노멀 - 마나카 미사토
마나카 미사토
속성 큐트 레어도 노멀 → 노멀+
Lv 상한 20 → 30 친애도 상한 20 → 100
Lv.1 공격 920 → 1104 Lv.1 방어 680 → 816
MAX 공격 2415 → 3658 MAX 방어 1785 → 2704
코스트 8
특기 없음
입수 영업
대사집 (접기/펴기)
특훈 전
프로필 대사 아이돌이 무슨 일을 하는진 잘 모르겠지만, 여기저기 많이 다니는 거 맞지?
계속 싸웠어도 황제가 이겼을 수도 있다.
나잘알
한쪽 어깨에만 둘러맨 붉은 망토 차림은 이때뿐인데, 팬덤에서는 이 차림이 한번뿐이라 아쉽다는 의견도 많다.
5화에서 앤과 함께 데이트를 하면서 제법 연인다
앤의 말에서 힘이란 크기 뿐만이 아니라는 이야기와 기사왕에게 패배했다는 이야기가 있는데 파올로와의 싸움에서 패배한 듯 하다.
(...) 작가에 대한 독자들의 삐뚤어진(?) 신뢰를 알 수 있는 부분.
결국 다이크만 독박썼다
앤빠 한명 추가요
하지만 앤은 디오라시스를 그저 정신나간 인물로 여기고 있는 중. 사실 첫만남부터 굉장히 틱틱대기도 했고.
vs 전투승려, 부머
그러나 난입한 만시에게 마검의 코드를 해석당해 봉인, 결계는 중화되어 거의 쓰지 못하게 되며 부머의 접근을 막지 못하고 공격 받게 된다.
이후 짧은 서로 간 디스를 끝마치고 앤과 격돌. 앤이 거의 유일한 자신의 상성인 릭 맥코이를 대응책으로 데리고 와서 놀라지만 곧 간단하게 힘의 크기 자체로 밀어부친다.
앤과의 대화에서 이상주의자로 있을려면 인간의 싸움에 끼여들지 말고 괴수전이나 하라고 비아냥대지만 그 말대로 이제 이상주의자가 아니라 현실과 타협하겠다는 말과 냉전 상태로 만들어 이 전쟁을 끝내겠다는 앤의 말에 크게 기뻐하며 앤은 평화주의자가 아닌 생명 그 자체를 찬미하는 인생찬미주의자라고 광소한다.
덧붙여 풋내기 시절의 칸과도 일전에 만난 적이 있었다는 듯. 이 때 투린연맹이 왜 멸망했는지 밝혀지는데, 자일이 선동한 7개의 리베럴 연합이 투린연맹을 공격해 무너졌다고 한다.
콜드 히어로들이 디오라시스를 지킬만 했던게 기사급을 제외하면 아린에 있는 북부소속 일반인들은 순식간에 전투불능이 되니 다수를 통한 압살에서 기사전으로 전투 자체가 변질된다.
정치를 못했잖아.
함포마저 뛰어넘는 공격력과 함선의 실드와 빔을 드레인하는 방어력을 동시에 얻은 샘. 더불어 무원의 성이 유지되는 한 키메라에게 에너지 공급이 끊길 일도 없다.
선언하며 마검을 소환하며 본격적으로 전투에 나선다.
4화를 보면 앤이 이 행성엔 3m 짜리 돔이 나온다는 낚싯터가 있다고 꼬신모양(...) 당연히 구라라는 앤의 말에 결계로 꼬치형에 처하면서 벌을 준다.
키메라는 고출력원 기지가 없으면 힘을 발휘하지 못하지만 성의 결계에서 행성 에너지를 직접 공급받아 함대 이상의 공격력을 가진 엄청난 생체병기가 된다.
그러나 잘 알려진 기술인만큼 이미 파훼법 역시 마련되어있었는데 비올레의 결계검과 미하일의 비스타가의 비전 이능력 봉인식을 기지라는 증폭기를 통해서 역시 대 행성 레벨로 증폭시키고 여기에 더티볼트가 크리스탈 웨이브를 전개한 채 지상으로 돌격하여 소환은 도중에 취소. 역전은 커녕 다른 콜드히어로와 압사당할 위기에 처한다.
vs 앤 마이어
하지만 그 순간 앤 마이어가 등뒤로 떨어져내린다.
그를 두고 공격과 방어가 격돌하는 중.
31화에서 결국 땅의 결계가 완성되며 추가적인 설정이 공개되는데 디오라스가 장악한 행성의 대지에서 뻗어나오는 땅의 열쇠와 여동생이 장악한 대기에서 내려오는 하늘의 열쇠가 만나서 기둥이 생성되는데 이를 통해서 그들의 고향, 그들만의 도원향, 그들의 나라라는 무원의 성이라는 이계를 불러낼 수 있는 걸로 보인다.
해킹 자체는 얼마 안 가 끊겼지만 재구축을 시도해도 끝없이 자가붕괴하는 형태라 결계가 약해지는 건 피할 수 없었다.
위대한 유산이라거나
방패 수호자를 든든맨이 뽑는 2/3 수호인 줄 알았다는 사람도 있다
무조건 이득을 볼 수 밖에 없으며 선공 미드로얄의 악명을 끌어올리는 사기카드이다.
인술은 화려한 것이 아니며,살의를 감춘 것일지니.
소환시 : 칠흑이여, 춤추어라!
【출격】 내 전장에 있는 다른 추종자의 수만큼 자신에게 -1/-0 부여. 상대 전장에 있는 추종자의 수만큼 자신에게 +0/+1 부여.
플레이버 텍스트 진화 전: 요염한 검은 꽃잎, 전화에 불타는 대지에서 춤춘다.
파괴: 이상향은 아직...
로테이션이든 언리미티드이든 미드로얄이라면 3장씩 쓰는 카드이다.
레비온 기사 알베르
영어명 - -
일어명 -
클래스 로얄 타입 지휘관
비용 5 레어도 레전드
진화 전 3/5 진화 후 5/7
카드 효과 【질주】 【출격】 【강화 9】 자신에게 이 추종자는 1턴에 2번 공격할 수 있다.를 부여. 턴 종료까지 이 추종자가 입는 피해는 0이 된다.
녀석을 좋아하게 되어 버렸지.
여긴 우리가 지키도록 하죠.
너프 이후에는 7코스트 아서 - 8코스트 레이섬을 내서 필드 우위와 함께 명치를 압박하는 플레이가 불가능해진데다 테미스의 숙청 등의 광역기에도 더 약해젔고 8코스트면 미드레인지 덱으로서는 슬슬 피니시를 준비할 타이밍이라 전개할 여유가 사라져 미드로얄에서는 빠지게 되었다.
6코스트
암흑기사 멜리사
영어명 -
일어명 -
클래스 로얄 타입 지휘관
비용 6 레어도 레전드
진화 전 6/4 진화 후 8/6
카드 효과 【수호】 상대의 능력의 대상으로 선택되지 않는다.
OoT에서는 꼭두각시 네메시스가 훌륭한 허리인 시로우와 피니셔인 노아가 직접 너프되는 타격을 받으면서 몰락하고, 대신 롤백된 왈츠와 추가된 옥토리스에 힘입어 부활한 미드로얄이 다시금 1티어의 자리를 꿰어찼고, 아서는 그 덱의 핵심 레전드 역할을 하고 있다.
공격시 : 사라져라!
클래식 팩 우아한 세검사의 대체 카드. 본체 체력이 1 늘고, 대신 체력 +1 버프가 사라졌다.
OOT에서 네크로맨서의 강세 때문에 광역기가 절실한 로얄이 취향따라 1~2장 투입하는 일이 많아졌다.
2018년 10월 29일까지는 비용 7.
2018년 10월 29일까지는 능력치 2/6 (4/8).
초반에는 천호 비숍때문에 가려졌었지만 그래도 꽤 쌘 덱이였었다.
특히 샐러맨더의 숨결과 비교했을 때 강화 효과를 받고 체력 2 이하의 추종자를 공격하면 이 추종자는 살면서 필드만 지워버리기 때문에 상대에게 정리를 강요할 수 있다는 점은 나쁘지 않다.
우리에게 정의와 영광 있으리!
진화 후: 우리는 질서를 위해 검을 들고 혼돈을 제압한다!
3턴 마르스와 콤보를 노린다
파괴시 : 왕이시여...
효과 발동시 : 훈령을!
달토끼 - 모형정원의 귀족, 모형정원 도시의 창시자 중 하나인 제석천과 월천의 권속인 달의 정령. 강력한 기프트와 심판권한 및 여러 가지 특징을 가지며 눈과 귀가 모형정원의 중추와 연결되어 있다.
작가 트윗에서 다소의 설정이 공개됬는데 완전히 모형정원 출신인 종족은 귀화 시킬수 없으며 다른 계통수 수호자에게 수호받고 있는 종족도 귀화시킬수 없다.
예를 들어 많은 인명피해를 낸 재앙일수록 큰 힘을 얻는 듯.
오니로 읽는다.
정원 법칙 밖의 존재들이면서 자기 스스로를 관측하는 특성 덕에 제3점 관측우주인 모형정원에서도 존재할수 있는듯. 자기 스스로를 관측해 에너지를 발생시키는 생물인듯 한데 존재자체가 하나의 영구기관일수도 있다.
잭이나 아샤가 이런 경우인 듯.
성령(문제아 시리즈)
반성령 - 성령과는 다른 사명을 부여받은 최고 등급의 정령. 별과 신령이 아닌 별과 신화 사이에서 탄생하는 존재로 신화와 물질세계를 잇는 주춧돌이 인격을 받은것. 즉 흔히 오해되는 것과 같이 반쪽자리 신령을 지칭하는 것이 반신반성(半神半星) 즉 신령과 별의 주인격을 특성을 동시에 갖는 최강종의 하이브리드이며 우주관의 형성과 관련되어 있다고 한다.
더불어 지능이 있는 종족은 귀화시키는데 인간의 인자가 필요하다.
달토끼가 심판을 맡은 게임은 모형정원 중추에 명예로운 게임으로 기록된다고 한다.
자식 대에는 단일생식을 해야만 순혈로 태어나며, 만일 아종과 맺어진다면 아룡으로 태어난다.
그에 비해 백야왕의 성추행은 증~~말로 귀여운 거데이. 적어도 백야왕의 입에서는――――
『[[퀸 핼러윈|오늘은 날씨가 좋으니까 [ruby(지평선, ruby=저기)] 부터 [ruby(수평선, ruby=저기)]까지를 침략해서 산하에 놓은 커뮤니티한테 맛있는 티라미수를 만들게 하자]]』
――――라는 둥, 나사빠진 듯한 소리는 안하니까.
실제로 계통수에서는 양서류는 파충류와 포유류로 갈리기 전의 단계이고, 어류에 가까운 진화 계통수의 기점적인 생물들이다.
선천적인 신령
신령(문제아 시리즈) 항목 참고.
아마 악마가 되는 데는 다소 인간의 영격이 관여된 것이 아닌가 싶다.
특유의 자기관측능력으로 힘이 손실 없이 영원히 존재하고 영원히 팽창한다.
비순혈 계통 - 1부 4권 묘사상 순혈의 영지 아래에 비순혈 흡혈귀들이 상당히 거주했던듯 하다.
라틴,동유럽계 흡혈귀 - 우리가 익히 아는 흡혈귀. 시간대가 뒤엉킨 모형정원에선 모형정원의 기사 쪽이 선임인듯해서 디스토피아 출현 시기쯤에 그 존재가 확인되었다.
미래의 세계에서 환경변화 등의 이유로 모형정원으로 온 것으로 추측된다.
현재 전승 속에서 적대하던 마물같은 존재들은 스팀펠리데스처럼 다른 종족들과 화해해 시련이 닥칠때마다 힘을 빌려주고 있다고 하며 아직까지도 싸우는 부류는 저주에 걸렸거나 진짜로 답이 없는 존재들 뿐이라고 한다.
성령이 정령이나 악마의 최고위라고 언급되는 점. 베저가 지진, 윌라가 별의 숨결에서 나온 점.
베저는 인간을 죽인 재해고 윌라는 죽은 인간을 이끄는 존재고 맥스웰과 라플라스는 인간이 자연계의 원리를 연구하면서 돌출한 존재고 잭은 인간이었고 바니타스는 인간의 회화양식에서 나왔다.
모형정원과 지구의 우주관이 맞지않아 그 동기화를 위해서라는 듯.
하위종 - 흡혈귀의 순혈이 체액교환으로 요괴종의 기프트를 타종에게 부여해 종족이 변화하는 것. 능력은 올라가나 생식능력이 저하하고 동족의 피만 먹을수 있게된다.
모형정원 3대 최강종
아니, 이건 사실이데이 아스카 쨩. 다른 최강종은 이놈이고 저놈이고 횡포와 비상식과 [ruby(우주원리, ruby=브라만)]인 놈들이 옷 입고 치장하고서 현세를 걸어다니는 것 같은 거고마.
성수 - 3대 최강종에 의해 하늘의 구분을 맞은 별자리의 수호수. 한번 죽은뒤 별자리로 올려진 성령의 대행자들이라고 하며 그 힘은 최강종에 필적하는 듯하다.
문 에피소드
문편에서도 등장. 레오를 AL로 소환하며 이후에는 앤이 테라코드에 새로운 유저로 등록되는걸 감지하고 리아자일에게 했던 것처럼 얼음 분신으로 카야 앞에 나타났다.
그러면서 시온에 대해 알고 있는 듯한 발언을 한다.
합성인간이라고 표현되었지만 사실상 레온하르트와 유사한 전투종족이지 키메라와는 특별히 관련이 없을듯
용병족인 자타족과 전투귀족인 라타가라는 종족을 만든것은 다름아닌 마더나이트라는 것이다.
소피의 알몸을 보기 위해서 전력으로 진 것이 분명하다. 라는 설을 내놓기 시작했다.
그 후 다시 원래 몸 상태로 돌아가며 파올로로 하여금 서로 파동기와 천공기를 봉인하고 싸우게 한다.
(...) 비스타가 초대 가주였으며 일족을 자기 손으로 멸망시켰음이 드러났다.
또 이때 프레이와는 다른 시선을 느끼는데 정황상 크로스아이 알파인듯.
북부전쟁 이후로 미하일/마리아 남매와 어느 정도 감정의 골을 메웠는지 전성기 때의 모습인 성인 상태로 돌아왔으며, 몸에 익숙해질겸 레오와 대련을 한다.
이후 데이트를 즐기는데, 레오가 초단위로 계획을 준비하자 바로 취소한다.
이번엔 정말로...라고 기대감과 자신감을 내비치는 것을 보면, 승패를 떠나 종합적인 능력&스펙 상으로서의 소피의 힘은 확실히 규격외로 추정.
한동안 지구 제국과 4개 연합에 대한 역사 해설 정도의 출연을 하다가 문 14화에서 오랜만에 해당 에피소드를 이끌게 되었다.
다이크 말에 따르면 힘이 무척 쎈 것 같다.
독서를 끝낸 후 돌아다니다가 북부난민들이 피해 건물에 살다가 건물이 무너지는 사건이 일어난다.
앨런 무어의 왓치맨을 오마쥬한 것으로 보인다.
그리고 가로우가 영웅을 죽일 자인 늑대의 후예로 레오를 완성시킨 것에 이서, 세계의 적을 죽일 존재로 더욱 완성시켜준다고 한다.
이후 다이크를 데리고 쇼핑을 하며 데이트 준비를 한다.
이후 마일로가 찾아오면서 휴식으로 콜드 히어로가 각자 흩어지자 레오에게 데이트를 신청하는 모습으로 나온다.
아이들을 위한 검이 반대로 아이들을 죽이기 위해 사용된다는 비극에 사용을 망설이고 있었다.
노튼 함장과는 꽤나 인연이 깊은 듯 서로 과거를 회상하면서 아픔과 앞으로의 세대에 대한 이야기를 논한다.
즉 미하일 혹은 마리아의 인격도 앤 마이어의 계획을 듣고 경악했다고 볼 수 있다.
마리아를 급소 연속타격으로 잠시 기절시키고 눈꽃을 두자루나 뽑아들고 광역공격을 날리는 미하일에게 접근, 장기였던 고속검으로 눈꽃 두자루를 잘라 부숴버리고 한쪽 팔이 잘리는 대신 미하일을 베어버리면서 결국 승리한다.
사용했다
게임모드: FFA
장르: 서바이벌
3칸짜리 두께로 된 타일 바닥에서 시작하게 된다.
끓으며 부서지는
사각형 위에 있어야하지만 움직이는 사각형위엔 올라가지 마세요.
미친 구름들
미친 구름들의 우박과 바람으로부터 살아남으세요!
파쿠르 장르
파쿠르 장르는 60초 내에 목적지로 도착해야만 하며, 시간이 지나가면 지나갈 수록 맵이 점점 사라진다는 점이 있다.
1페이즈에서는 사방에 있는 전기 레이저가 계속 서로 90도 정도 움직인다.
그냥 두들겨 맞지만 말고요!
시작하면 점점 바닥 타일들이 꺼지기 시작하는데, 타일이 3칸이상 없어지게되면 그대로 추락해버리기 때문에 조심해야한다.
시작하면 1페이즈가 시작된다.
2페이즈는 바닥이 랜덤으로 사라지기 시작하며 토네이도가 생기는데, 토네이도에 닿게 되면 죽으니 주의.
시간이 20초가 남으면 3페이즈가 시작된다.
2페이즈는 보스가 돌면서 계속 불덩어리 3개를 던지는데, 바닥에 닿을시 닿은 바닥이 잠깐 사라지니 주의.
시간이 15초가 남으면 3페이즈가 시작된다.
2페이즈는 위에서 계속 독 포션을 떨어트리는데, 독 포션에 닿은 바닥은 1초뒤 잠깐 사라지기 때문에 조심할 것.
시간이 15초 정도 남으면 3페이즈가 시작된다.
룰렛 게임
게임 모드: CG
장르: 서바이벌
이게 걸리게 되면 호스트가 룰렛을 돌려서 3개의 보스중 한 명을 호출하게 된다.
미친 과학자
미친 과학자의 물약과 전기로부터 살아남으세요!
물고기 광란
물고기에게 맞지 마시고 다리를 조심하세요.
물고기에 맞으면 즉사이니 주의할 것.
또한 물고기가 다리에 부닥치면 다리가 약해지는데 엄청 약해지면 다리가 그대로 부셔져 버리니 검은색 다리는 피하는 것이 좋다.
게임모드: FFA
장르: 서바이벌
팀과 광기와 비슷한 규칙이지만 움직일 수 없고 점프밖에 못한다는점이 다르다.
회전기 뛰어넘기
회전기를 뛰어넘고 그것에게 맞지 마세요
알듯이 다시 떨어지면 다시 돌아오니 큰 문제는 아니지만..
검 마니아
플레이어들과 검을 들고 싸우고 살아남으려고 시도하세요.
공격 패턴 1: 규칙적으로 배열된 바닥들만 떨어트리고 다시 올리는 것을 반복
공격 패턴 2: 초록색이 아닌 바닥들을 떨어트린 이후 다시 올리고 초록색 바닥의 위치를 바꾸는 것을 반복.
개인전 분류
개인전 분류에 속하는 게임들은 서로를 지급되는 무기로 공격하여 살아남아야한다는 공통점이 있다.
(레드스톰 세계관에서 천명운은 자신과 손을 섞어볼만한 상대가 몇명 있다고는 했지만, 전 세계관을 통틀어 가장 최강자로 보인다.)
세계관
사내대장부 - 포졸 진가수 - 대사형 - 포졸 이강진 - 지천명 아비무쌍 순으로 세계관이 이어진다.
강호와 이근영 등의 도움을 받아 선도문으로 대피하였고, 강웅과 혼인을 하여 아기도 낳았지만, 출산 도중 몸이 허약해 사망한다.
천소소 : 신교의 교주. 천명운의 손녀.
황무심 : 강웅의 호위무사
소희 : 강웅의 시녀이자 아내. 강웅이 어릴 때 유화명이 강웅의 친구이자 시녀로서 데려 왔다.
천상칠류와 동일한 무공이다.
천명운과 의형제 사이로 천명운이 교주일 당시 부교주였다.
천하무적(天下無敵) 천명운, 일검탈명(一劍奪命) 유화명, 야월검(夜月劍) 이근영, 무당일검(武當一劍) 평안진인, 제천강권(制天强拳) 풍진진인
소수마공을 익히면 아이를 가질 수 없다는 사실을 알고, 무리하게 무공을 버리다 몸이 허약해졌다.
선도문의 천기류가 중원에 흘러가 천상칠류가 되었다고 추측하고 있으며 어떤 식으로 유출되었는지는 아직 밝혀지지 않았다.
주요세력과 등장인물들
신교(마교)
강웅
천하무적(天下無敵) 천명운 : 신교의 전전 교주. 천하오존의 1인. 세계관(이세계 포함) 최강자이다.
일검탈명(一劍奪命) 유화명 : 신교의 전 교주. 천하오존의 1인. 강웅의 스승. 천상칠류의 계승자.
천명운이 황궁 침입 당시, 황제의 호위인 백 노야와 흑 노야는 자신들 둘과 가면객 황보준까지 합세해야 천명운과 싸워볼만 하다고 평가하였다. 가면객 황보준이 천하오존에 근접한 실력이고 백 노야와 흑노야도 가면객과 비슷한 실력임을 생각해봤을 때, 천명운이 압도적으로 강함을 알 수 있다.
무림맹과의 전쟁 당시, 강웅에게 고백을 받고 의식을 잃은 강웅을 데리고 도망친다.
레드스톰, 순백의 기사 등은 이세계이다
우화등선을 기다리다 작품 후반부에서 미륵의 부름을 받아 이세계(레드스톰 세계관)로 넘어가게 된다.
천기류 7단계 흐름을 타고 있는것으로 보아 천하오존 중 한명인 유화명보다 더 강한 것으로 보인다.
주인공은 강웅.
작품 후반부에 천명운은 우화등선 하는 대신 미륵의 부름을 받아 이세계(레드스톰 세계관)로 넘어가게 된다.
하지만 사실은 강상호가 심어놓은 첩자.
하지만 다음 교주로 내정되어 있던 천소소가 무림맹과의 전쟁에서 큰 실수를 하는 바람에 임시 교주를 맡게 되었다.
토천장 강상호
황궁
황제
강호
가면객 황보준
홍두포
무림맹
선도문
야월검(夜月劍) 이근영 : 천하오존의 1인. 소희와 의남매를 맺었다.
현재 천상칠류의 6번째 흐름을 타고 있다.
행정목적을 달성하기 위한 인적요소 및 물적요소가 결합된 종합시설체
행정주체가 직접 공적 목적을 달성하기 위하여 제공한 유체물
예컨대 학교 건물의 에어컨 지지용 난간에서 학생이 흡연을 하려다 실족한 경우 본래 목적 외의 용도로 사용된 경우로 통상적인 안전성을 잃은 것으로 보지 않아 영조물 책임을 부인한 사례를 들 수 있다.
때문에 국가배상법 및 특별법에 규정되어 있는 사항 이외에는 민법이 보충적으로 적용된다.
국가배상법은 공무원의 선임·감독자와 공무원의 봉급·급여 기타의 비용을 부담하는 자가 동일하지 않은 경우에 그 비용을 부담하는 자도 손해를 배상하도록 규정하고 있다.
사법설은 국가배상법을 손해배상에 관한 민법의 특별법으로 본다.
헌법 제29조 제1항 단서는 공무원이 한 직무상 불법행위로 인하여 국가 등이 배상책임을 진다고 할지라도 그 때문에 공무원 자신의 민·형사책임이나 징계책임이 면제되지 아니한다는 원칙을 규정한 것이나, 그 조항 자체로 공무원 개인의 구체적인 손해배상책임의 범위까지 규정한 것으로 보기는 어렵다는 것이 대법원의 입장이다.
헌법은 국가 또는 공공단체로 규정하고 있으나, 국가배상법은 국가 또는 지방자치단체로 한정하고 공공조합, 영조물법인, 공공재단 등의 배상책임을 민법에 맡기고 있다.
때문에 구가는 자신의 책임이 아닌데도 공무원을 대신하여 피해자에게 배상하였으므로 공무원에게 구상할 수 있게 된다.
② 제1항 본문의 경우에 공무원에게 고의 또는 중대한 과실이 있으면 국가나 지방자치단체는 그 공무원에게 구상(求償)할 수 있다.
따라서 이러한 경우에 피해자는 양자에 대하여 선택적으로 손해배상을 청구할 수 있다.
절충적 견해
국가배상법 제2조 제1항 본문 및 제2항의 입법 취지는 공무원의 직무상 위법행위로 타인에게 손해를 끼친 경우에는 변제자력이 충분한 국가 등에게 선임감독상 과실 여부에 불구하고 손해배상책임을 부담시켜 국민의 재산권을 보장하되, 공무원이 직무를 수행함에 경과실로 타인에게 손해를 입힌 경우에는 그 직무수행상 통상 예기할 수 있는 흠이 있는 것에 불과하므로, 이러한 공무원의 행위는 여전히 국가 등의 기관의 행위로 보아 그로 인하여 발생한 손해에 대한 배상책임도 전적으로 국가 등에만 귀속시키고 공무원 개인에게는 그로 인한 책임을 부담시키지 아니하여 공무원의 공무집행의 안정성을 확보하고, 반면에 공무원의 위법행위가 고의·중과실에 기한 경우에는 비록 그 행위가 그의 직무와 관련된 것이라고 하더라도 그와 같은 행위는 그 본질에 있어서 기관행위로서의 품격을 상실하여 국가 등에게 그 책임을 귀속시킬 수 없으므로 공무원 개인에게 불법행위로 인한 손해배상책임을 부담시키되, 다만 이러한 경우에도 그 행위의 외관을 객관적으로 관찰하여 공무원의 직무집행으로 보여질 때에는 피해자인 국민을 두텁게 보호하기 위하여 국가 등이 공무원 개인과 중첩적으로 배상책임을 부담하되 국가 등이 배상책임을 지는 경우에는 공무원 개인에게 구상할 수 있도록 함으로써 궁극적으로 그 책임이 공무원 개인에게 귀속되도록 하려는 것이라고 봄이 합당하다.
그리고 이는 피해자가 헌법 제29조 제2항, 국가배상법 제2조 제1항 단서 소정의 공무원으로서 위 단서 조항에 의하여 법률에 정해진 보상 외에는 국가배상법에 의한 배상을 청구할 수 없는 경우라고 하여 달리 볼 것은 아니다.
영조물 책임은 민법 제758조의 공작물의 설치 보존의 하자로 인한 배상책임에 상응하는 것이다.
물리치료사 오진발견사건과 관련하여 일부 의사들이 법원의 1억원 강제조정결정이 대법원에서 취소 된다면 이 결정을 한 판사가 이를 배상해야 한다는 주장을 하고 있다.
설치 또는 관리에 하자가 있을 것
영조물의 설치 관리란 영조물의 설계 축조와 그후의 유지 수선 및 보관작용을 의미하는 바, 이에는 구체적 처분이나 사실행위 뿐만 아니라 관리규칙의 제정과 같은 추상적 작용도 포함된다.
그러나 국가배상법 제5조와 민법 758조의 배상책임은 어느정도 차이가 있지만, 실무에서는 큰 차이가 나지 않는 것 같다. 고속도로 관리상의 하자로 인한 손해에 대해 국가배상법 제5조를 적용한 판례와 민법 758조를 적용한 판례가 모두 존재한다.
다만, 「민법」 외의 법률에 다른 규정이 있을 때에는 그 규정에 따른다.
요건
국가배상법 제2조의 공무원의 직무상 불법행위에 대한 국가 등의 손해배상책임이 설립하기 위해서는
공무원 또는 공무를 위탁받은 사인이
직무를 집행하면서
법령을 위반하여
고의 또는 과실로
타인에게 손해를 입혀야 한다.
자기책임설에 따르면 국가 등이 지는 국가배상법 제2조 제1항의 배상책임은 국가가 직접 책임을 지는 것이다.
여기서 관할법원은 공역무에 종사한 자들에 의하여 개인에게 가하여진 손해에 대한 국가의 책임은 사인상호간의 관계를 규율하는 민법의 원리에 따르지 않고 공역무의 필요성 및 국가의 이익과 개인의 이익을 조화시키는 필요성에 따라 변화하는 그 자체의 고유한 규율에 따라 판단되어져야 한다고 판시하였다.
1870년에 제3공화국이 들어선 후 자유주의사상의 영향하에 국참사원의 승인제도는 폐지되었고, 종래의 국가무책임사상은 현저하게 수정되기 시작하였다.
목걸이의 죽음의 저주의 발동조건은 3개, 1.목걸이를 벗는다.
작중에서 루미아같은 이능력자들은 악마의 환생으로 여겨지는 혐오의 대상이며 왕족 중에 이능력자가 있다는게 밝혀지면 나라 안쪽에서도 갖가지 반발이 일어나고 밖에서도 이웃나라와의 사이를 틀어지게 만드는 등 여러모로 문제가 생기기 때문에 나라의 높은 분이었던 여왕의 입장에선 어쩔 수 없는 일이었다고 한다.
엘미아나 왕녀가 만일 정체를 들키더라도 주변 사람들이 받아줄 수 있도록 무의미한 짓이라며 엄청난 지탄을 받아가며 오랫동안 의식 개선 정책을 시켜 젊은이들은 이능력은 마술 비슷한 것이고 이능력자는 마술사 비슷한 자로 받아들이게 손을 썼으며, 그 덕분에 훗날 루미아는 학원 사람들에게 받아들여질 수 있었다.
작중 행적
1권: 에필로그 부분에서 자신의 방 안에서 자신이 읽은 멜갈리우스의 마법사에 대한 실제로 벌어지는 일들에 대하여 혼잣말처럼 중얼거린 다음에 테라스로 나와서 하늘에 떠 있는, 이 책에 모티브가 된 멜갈리우스의 천공섬의 정체에 의문을 가지며 쳐다보았다.
10권: 글렌의 말에 따르면 본인이 알자노 제국 학생이었던 당시 시스티나의 어머니와 친구였으며 그 인연 때문에 엘미아나를 피벨 가문이 맡게 되었다고 한다.
세리카와는 오래전부터 알던 사이로, 어릴 적에 신세를 진 친구라고 한다.
그래서 다른 펜던트를 찬다는것 자체가 부자연스러운 일이었던것.
광대의 세계는 마술의 발동을 무효화하는 마술이다.
대회를 같이 보면서 옛날에 자신도 우승해 남편과 같이 우승 옷을 입고 춤춘적이 있다고 한다.
그저 그 공포와 이질성을 기반으로 권력에 손을 뻗어 국가의 지배자가 된 것이다.
본래 여왕은 딸 2명의 사진이 들어있는 로켓을 굉장히 소중하게 여겼다.
이때 근위대의 폭주를 막아달라고 글렌이 부탁했지만 대신 알리시아는 루미아를 버렸을 때와 똑같은 눈빛을 하며 사랑을 준 적도 없고 루미아는 이 세상에서 존재해서는 안되며 이 아이를 태어나게 한 것이 자신의 과오라고 말하며 제로스에게 처형하라는 명령을 내린다.
이 이능력 혐오의 근간은 제국의 진실을 깨달은 조상 알리시아 3세의 소행이다.
이후 엘레노아가 걸어준 목걸이 때문에 목숨의 위협을 받고 있다는 사실을 알게되며 이를 막기위해 움직이는 제로스를 만류하려하나 제로스가 자신의 목숨을 포함한 모든 것을 걸고 여왕의 뜻에 반역하면서까지 거부한다.
2.일몰까지 조건을 달성하지 못한다.
경기장의 귀빈석에서 세리카와 같이 경기를 관람하고 알리시아가 글렌의 반 학생들의 경기를 보고, 글렌의 전술에 감탄했지만, 세리카가 그저 전부 우연이라고 하며, 저 녀석은 항상 아무도 예상하지 못하는 일을 저지른 다고 밀하자, 그 말에  예전의 글렌을 그리워하듯 동의했다.
하지만 두 명의 딸의 사진이 들어있는 펜던트를 무엇보다 소중한 보물로 여기는 모습을 보면 딸을 진심으로 사랑하고 있는 모습을 알 수 있다.
엘미아나 예르 켈 알자노 2왕녀의 친어머니로 장녀이자 후계자는 레닐리아다.
저주 역시 마술의 일종이었기 때문에 살해한다는 술식이 발동 전인 현재 상태에서는 펜던트를 벗어도 문제가 없었던것.
이 사건에서 글렌은 알리시아가 루미아를 사랑한다는 사실을 절대적으로 믿은 이유는, 과거 루미아가 납치당한 사건에서 알리시아가 울면서 글렌에게 명령이 아닌 부탁을 하면서까지 루미아를 구해달라고 했기 때문이다.
그리고 루미아의 경기가 끝나자 루미아를 그리워하듯이 말하며 이제는 더 이상 볼 수 없다고 생각하지만, 세리카의 도움으로 인하여 경기제의 점심시간 중, 왕실 친위대를 따돌리고 몰래 나와 글렌과 루미아에게 반갑게 인사하며 루미아에게 안부를 묻지만 루미아는 평민들이 국왕을 대하는 행동을 하며 엘미아나 왕녀는 이미 병사로 죽었고 평소의 과로로 인해 오해하고 있으신 것 같으니 옥체를 보존하시라며 차갑게 대하고, 알리시아는 안타까운 마음을 애써 내비치지 않고 억지로 웃음을 지으며 인사한 뒤에 글렌에게 루미아를 잘 부탁한다는 말을 하며 물러난다.
사실 마술 또한 근본적으로 공포의 대상이며, 지금도 마술을 접할 일이 적은 자들에게는 괴물이 요술 부리는 것과 별 차이가 없다고 한다.
이들이 출시되면서 쉐보레 셰비 밴과 GMC 반두라 차량이 대체되었다.
2006년에는 6.6L 듀라맥스 V8 엔진이 옵션으로 탑재되었고, 2008년에는 차량내부 디자인이 소폭 변경되었고 측면충돌에 대비한 루프 에어백이 모든 차종에 기본적으로 적용되었다.
2004년에는 승용 차량에 Stabilitrak이라는 차량안정성 제어장치가 탑재되기도 했다.
영국으로 따진다면 화이트 밴의 개념으로 볼 수 있다.
2017년에는 2.8L 듀라맥스 디젤엔진이 채용되었고, 2018년에는 6.0L V8 CNG/LPG 엔진도 탑재되어 판매되고 있는 중이다.
한국에서는 순정차량보다는 스타크래프트사의 튜닝사양 차량이 더 많이 수입된 관계로 일명 스타크래프트밴으로 많이 알려진 편이다.
미국에서는 소형 스쿨버스, 구급차 등으로 사용되며, 한국에서는 연예인 차량으로 많이 사용되기도 한다.
현재는 1톤 차량과 3/4톤 차량만 생산 중이다.
대체차량은 닛산과의 파트너쉽하에 뱃지 엔지니어링 형태로 생산되는 닛산 NV200 으로 대체되었고, 볼텍 4300 엔진을 사용하는 차량도 단종되었다.
미디어에서
변신자동차 또봇에 등장하는 LCV 차량을 담당하고 있는 트래픽카로 자주 등장한다.
미국에서는 9,839대가, 캐나다에서는 926대가 리콜되었으며, 리콜 사유는 동절기 제설을 위해 뿌리는 염화칼슘으로 인해 연료공급 파이프가 부식될 수 있기 때문이었다고 한다.
형제차로 GMC 사바나가 있으며, 2003년에는 두 차량 모두 2세대 GMC 유콘과 쉐보레 타호에 적용되는 GMT800 플랫폼과 GMT360 방식의 플랫폼을 적용했으며, LS 엔진이 장착되었다.
여러 번 악당들의 메카로 등장하기도 했다.
리콜 사태
2012년 8월 14일 제너럴 모터스는 미국과 캐나다에서 2003년 ~ 2004년 사이에 판매된 쉐보레 익스프레스 차량과 GMC 사바나 차량 10,315대를 리콜했다.
상세
1995년에 등장했으며 위에서도 언급했듯이 GMC 반두라와 쉐보레 셰비 밴의 후속모델이다.
그럼에도 차량의 디자인 변화는 그리 없었다.
두 차량은 미국 LCV시장에서 약 44.8% 정도를 점유하고 있으며, 이는 포드사에 이어 두 번째로 많이 판매되고 있는 모델이다.
승합용
화물용 외에도 익스프레스는 승합용으로도 이용된다.
2014년에는 GMC 사바나와 함께 0.5t 차량이 단종된 상황이다.
참고로 미국시장에서는 3:1의 비율로 익스프레스 차량이 더 많이 팔리는 편이지만, 캐나다에서는 2:1의 비율로 형제차량인 사바나 차량이 더 잘 팔리고 있다.
그렇지만 이주영의 사후, 일족인 이주조(爾朱兆)ㆍ이주세륭(爾朱世隆)ㆍ이주천광(爾朱天光)ㆍ이주중원(爾朱仲遠) 등이 거병하여 이주영의 조카인 이주조가 병주(幷州)에서 출병하여 원공(元恭)을 세우니 이가 절민제(節閔帝)다.
효명제(孝明帝) 건의(建義) 원년(528), 무천진(武川鎮)에 있던 그는 생모인 영태후(靈太后)의 전횡을 제거하라는 효명제의 밀조를 받았으나 음모가 노출되어 효명제는 생모인 영태후에게 독살되고 말았다.
개요
爾朱榮. 尔朱榮
493년 ~ 530년
중국 남북조 시대 북위의 군벌. 자는 천보(天寶)이며, 시호는 진무왕(晉武王). 북수용(北秀容) 사람이며, 선대는 글호부(契胡部)의 유력 부족인 이주부(爾朱部)의 추장이라고 일컬어지며 선조는 이주천(爾朱川)에 거주한 까닭에 이주(爾朱)를 성씨로 삼았다가 나중에 북위의 권신이 되었다.
현 산서(山西) 삭현(朔縣) 서북
혹은 해란(奚丹), 흉노계의 일파 갈족의 후예로써 동화된 선비족의 별부로 거란의 선조 일파로 간주된다.
이윽고 대승상(大丞相) 태원왕(太原王)이라 칭하고는 적자인 이주보제(爾朱菩提)와 함께 제위를 찬탈할 기회를 엿보았다.
이주영 휘하의 중요 인물로는 고환, 우문태, 후경 등이 있는데 이들은 모두 새로운 왕조의 실질적 창업자가 되거나 직접 황제가 되었다. 고환은 북제(北齊)의 실질적 창업자, 우문태는 북주(北周)의 실질적 창업자였으며 후경은 잠시나마 양나라 간문제 소강을 폐위하고 황제가 되었다.
이주영의 제위 찬탈은 실현되지 않았지만 동년 8월에는 후경(侯景)을 선봉으로 갈영(葛榮)이 영도하는 하북(河北) 봉기를 진압해 멸하고 북진(北鎭)의 난을 평정했다.
이로써 권력을 완전히 장악하니 이 때 서울과 읍(邑)의 사대부가 열에 하나 없이 인솔하여 모두 도피해 감히 나오는 자가 없고 호위는 공허하여 관(官)이 폐허가 되었다.라고 사서에서는 기록했다.
이씨가 아니라 복성인 이주씨다.
북위는 내리막길에 들어서고 나아가 동위(東魏)와 서위(西魏)로 분열하여 멸망하게 된다.
이를 역사에서는 하음의 변(河陰之變)이라 한다.
젊어서는 북위에 사관하고 용맹과감하여 효명제(孝明帝) 시대에는 유격장군(遊擊將軍)이 되었다.
이윽고 북위 황족인 북해왕(北海王) 원호(元顥)를 옹위하고 쳐올라온 양나라의 진경지(陳慶之)의 북벌군을 깨뜨리고 천주대장군(天柱大將軍)을 칭하면서 천자의 장인로서의 전횡이 극에 달했다.
지금의 산서 서북부 유경신지(流經神池),오채(五寨), 보덕현(保德縣)의 주가천(朱家川).
성명 호충화(胡充華). 통칭 호태후.
이름이 거시기한데(...) 북제의 개조다.
북위 후기 정권에서 육진의 난을 진압한다는 명분을 내걸고 기병하고는 신속히 군사 역량을 키워 유격장군(遊擊將軍)ㆍ관군장군(冠軍將軍)ㆍ평북장군(平北將軍)ㆍ북도도독(北道都督)에 임명되고, 정광(正光) 연간(520~525)에는 육진의 난을 평정하는 무공을 세우고 이에 의해 거기장군(車騎將軍)ㆍ 대도독(大都督)ㆍ통령병사분광항운육주제군사(統領並ㆍ肆ㆍ汾ㆍ廣ㆍ恒ㆍ雲六州諸軍事)가 더해졌다.
결국 왕조의 실질적 창업자로 역사에 남은 고환, 우문태와 달리 후경은 후한(侯漢)를 세웠으나 즉위한지 얼마 안되어 제거됨으로써 역사에 반역자로 남게 되었다.
실제로 효장제와 그 측근들은 왕윤의 동탁 모살을 연구하여 이주영 살해를 계획하였다.
한편, 이주영은 손자가 탄생했다는 소식을 접하고는 크게 기뻐하면서 딸의 상견을 위해 아들인 이주보제 및 자파 황족 원천목(元天穆) 등을 데리고 궁전에 도착했으나 효장제는 이를 기회로 궐내에서 이주 부자와 원천목 등을 주살했다.
하지만 고환이나 우문태와 달리 후경은 정치적으로 무능한 무장으로 벼랑끝에 몰려 질렀던 최후의 발악이 허약한 양나라를 무너뜨릴 줄은 몰랐던 것이다.
효장제는 낙양이 함락되고 황위에서 폐해지고 진양(晋陽)으로 연행되어 살해되었다.
국내팬들끼리 무한대의 맷집과 카디오를 가졌다고 신격화 했지만 맥스 할로웨이는 커녕 최두호에게 원펀치에 초살 실신을 당한 레슬러 티아고 타바레즈를 상대로도 2라운드부터 탈진하는 모습을 보여주었고 펀치를 두려워하며 뒷걸음질을 치는 모습이었다
와 혈전을 치르던 선수가 지금은 컵 스완슨, 프랭키 에드가를 가볍게 제압한 걸 생각하면 꽤나 주목할 결과라 할 수 있다.
레슬링은 떨어지지만 서브미션 능력은 좋기 때문에 탁월한 레슬러인 프랭키 에드가와 서로 상성 관계가 될 거란 전망이 가능하다.
오르테가의 타격이 전에 비해 많이 발전한 것은 사실이지만 그래플링에 더욱 강점을 보이는 선수인 만큼 그라운드에서 승부를 볼 것이라는 전망과는 달리 초반부터 적극적으로 에드가와 주먹을 섞으며 경기를 진행했다.
본래 에드가는 과거에도 경기 도중 그로기에 몰린 적이 있었던 만큼 턱이 강한 편은 아니지만 그 단점을 테이크 다운을 통해 회복할 시간을 벌면서 영리하게 극복해 왔다.
이번엔 장기인 그래플링은 할로웨이의 매우 빠른 스피드의 끝없는 테이크다운 디펜스로 제대로 보여주지도 못했다.
이름 브라이언 마틴 오르테가 (Brian Martin Ortega)
국적 미국
출생지 산페드로, 캘리포니아
생년월일 1991년 2월 21일 (만 [age(1991-02-21)]세)
#white 종합격투기 전적 16전 14승 1패 1무효
승 3KO, 7SUB, 4판정
패 1KO
체격 175cm / 66kg / 175cm
링네임 T-City
#white UFC 랭킹 페더급 1위
주요 타이틀 RTC 초대 페더급 챔피언
RFA 3대 페더급 챔피언
기타 RTC 페더급 타이틀 방어 1회
SNS
소개
지옥의 페더급에서 떠오르는 서브미션 아티스트
UFC 페더급에서 활동하고 있는 선수로, 2018년 3월 14일 기준 공식 랭킹 1위에 올라있는 탑 컨텐터이자 금지약물 복용 선수.
전적
주요 승: 조던 리날디, 티아고 타바레스, 디에고 브랜다오, 클레이 구이다,
상대보다 긴 리치와 탄탄한 가드 덕분에 비등비등한 타격전을 펼쳤고 오히려 에드가가 거리를 잡지 못하고 연달아 헛스윙을 내는 모습이 펼쳐졌다.
클로즈 가드 하위에 깔리는 것을 두려워하지 않고 서브미션이나 엘보우 공격을 적극적으로 노리며, 마운트를 내줘버린 상황에서도 레그락으로 이스케이프하는 등 불리한 포지션에서 성공적인 방어 능력을 보여주고 있다.
그래플러 계열인 티아고 타바레스나 클레이 구이다를 상대로 타격으로 역전승을 거두는 모습을 보여주기도 했다.
스완슨과의 경기에서 타격으로는 완전히 밀렸다는 의견이 있는데, 경기를 자세히 보면 좋은 디펜스로 정타를 잘 허용하지 않았고 간간이 카운터도 재미도 봤다.
그런데 할로웨이의 뇌진탕 증세로 경기가 취소되었고, UFC에서는 오르테가와 다른 최상위권 랭커의 대결을 추진하려고 했지만 오르테가 본인이 꼭 다음 경기는 할로웨이와 싸우겠다며 거절했다고 한다.
UFC 랭커들 중에서 얼마 남지 않은 무패 파이터 중 하나였다.
과거 랭킹에도 없었던 티아고 타바레스나 클레이 구이다
사실 엄청난 실력을 가진 신예였지만 다소 임팩트가 부족한 편이여서인지 스펙에 비해 인지도가 부족했었다.
레슬링은 그닥 뛰어나지 않은 편이다.
마저 3라운드 후반에서 플라잉 니킥으로 KO시켜 버린다.
실제 에드가와 경기를 치르게 되었는데, 갈수록 향상되어 가는 타격으로 비록 유효타 차이는 났지만 에드가와의 스탠딩 공방에서도 크게 밀리지 않았으며, 오히려 엄청난 서브미션 능력으로 에드가의 클린치와 테이크 다운을 잘 봉인하며 1라운드 KO승을 거두게 된다.
오르테가의 근성과 더불어 특유의 끈적한 스타일이 돋보인 경기.
UFC 195에서 주짓수 블랙벨트 2단에 강력한 타격까지 장착한 디에고 브랜다오와 맞붙게 되었다.
엘보우에 적중당한 뒤 에드가는 테이크다운을 시도하는 대신 거리를 좁혀 오르테가에게 붙으려고 하다가 궤적이 큰 어퍼컷을 제대로 맞아버린 것. 흡사 프란시스 은가노에게 어퍼를 맞은 알리스타 오브레임처럼 에드가도 마찬가지로 몸이 붕 뜰 정도로 충격을 받았고 아무리 회복력이 좋다지만 KO패는 어쩔 수 없는 결과였다.
후자를 공물(公物)이라고 한다.
행정주체가 소유하고 있는 상업빌딩이라고 하여도 그 빌딩이 단지 사경제수익을 위한 목적으로 임대활동이라는 역할을 할 뿐이라면 이는 공물이라고 할 수 없다.
하더라도 도로법 제4조에 따라 소유권을 이전하거나 저당권을 설정하는 것 이외 사유부분에 담장을 설치하거나 건축 등 사권을 행사할 수 없도록 규정하고 있다.
공용지정
공용지정(Widmung)이란 어떠한 물건이 특정한 공적 목적에 제공된다는 것과 그 때문에 특별한 공법상의 이용질서하에 놓이게 된다는 것을 선언하는 법적 행위를 말한다.
사유공물이란 공물의 소유권은 사인에게 있으나 당해 물건이 행정주체에 의하여 공적 목적에 사용되고 있는 물건이다.
거나 행정주체가 점유를 상실하였다는 정도의 사정이나 무효인 매도행위를 가지고 묵시적 공용폐지가 있었다고 볼 수 없다.
예를 들어 사권의 제한에 관한 규정으로 도로법은 도로구역 내 일부 토지의 소유권이 사인에게 있다
융통성의 제한
공물은 법률상 사소유권의 대상이 되지 못하는 것이 있을 뿐 아니라, 사소유권의 대상이 되는 경우에도 매매 및 증여 등 양도가 제한되고, 저당권이나 지상권 등 사권의 설정행위가 제한되는 경우가 많다.
국유공물이란 공물의 소유권자가 국가인 경우를 말하고, 국유재산중의 공물은 모든 국유공물이다.
또한 도로법 적용대상 도로는 토지의 소유권이 누가에게 있는지와는 전혀 관계가 없고, 도로관리청은 도로구역 내 일부의 토지소유권이 타인에게 있다
공물은 그 사용방법에 따라서는 공공의 안녕과 질서에 대한 위해를 발생시키는 경우가 있는바, 공물은 그러한 한도에서 경찰권발동의 대상이 된다.
상위문서 : 행정법
公物(res publica)
개요
행정주체가 직접 공적 목적을 달성하기 위하여 제공한 유체물
상세
주의할 점은 여기에서 말하는 공물은 貢物이 아니다는 것이다.
분류
공물은 그 목적에 따라 직접 일반 공중의 공동사용에 제공되는 ‘공공용물’,행정주체가 직접 자신의 사용에 제공한 ‘공용물’, 공공용 또는 공용에 제공되는 것은 아니지만 중요문화재, 천연기념물과 같이 그 물건 자체의 보존을 목적으로 하는 ‘보존공물’로 분류할 수 있다.
공물의 관리와 공물의 경찰
공물의 관리
공물의 관리란 공물주체가 공물의 존립을 유지하고 당해 물건을 공적 목적에 제공함으로써 공물 본래의 목적을 달성하기 위한 일체의 작용을 말한다.
중앙 관서와 왕실에서 필요로 하는 물품을 여러 군·현에 부과, 상납하게 했던 물품
즉, 공무원 및 행정보조인(행정임무를 자기책임하에 수행함이 없이 순수한 기술적인 집행만을 떠맡는 사인)
도로, 공원 등
서울시청 본관, 서울대학교 연구소 등
공적 목적에 적합하도록 인공을 가한 후에 공적 목적에 제공한 물건
도로는 위와 같은 형체적 요소와 도로로서 일방 공중의 사용에 제공하려는 행정주체의 의사표시가 필요하다.
관련문서
공물의 사용관계
행정행위 : 공용지정이나 공용폐지는 주로 행정행위의 형식으로 이루어진다.
공공의 질서란 지배적인 사회의 가치관에 비추어 그것을 준수하는 것이 원만한 공동생활을 위한 불가결한 전제조건이 되는 법규범 이외의 규범의 총체를 의미한다.
그리고 공용제한은 공용부담의 일종이다.
심지어 관습법에 의한 지정도 가능하다.
공물의 실정법상 특색
상술한 바와 같이 공물은 직접 공적 목적에 제공된 물건이므로, 그 목적 달성에 필요한 범위 내에서 사법규정이 배제되고 특수한 공법적 규율을 받는다.
후에 리바노스의 감옥에 붙잡혀 있다가 프리토라는 등장인물의 도움으로 감옥에서 나오게 되었으나, 프리토의 명령을 따르지 않아 프리토가 죽이려 하였을 때 필리아가 구해주었었다.
다만 아니드로스 밑에서 일하게 된 정확한 경위는 아직까지 밝혀지지 않았다.
필리아가 에키나에게 비켜달라고 부탁하지만 에키나는 한 번만 죽이고, 오늘은 봐줄게.라는 정신나간 대사를 한다.
결국 디아티는 더 이상 아칸싸 성에 발 붙이고 있을 수는 없다고 생각하고 필리아를 데리고 탈출하지만 그 와중에 또 에키나와 마주친다.
디아티는 성별자를 죽일 수는 없는 만큼, 뼈를 죄다 박살내는 강행수단을 썼다.
그러면서 소중한 동생인 필리아와 어디든지 함께 가고 싶다고 생각한다.
필리아와의 대면 이후 디아티를 상대하긴 버겁다고 생각하고 일단 물러난다.
필리아의 도움으로 말에 태워져 어딘가로 가던 중, 사제들을 이끌고 로제를 떠나온 노에에게 발견된다.
이 탓에 세간에는 알로베스가 세리온의 아들 아나샤라고 알려져 있다.
하지만 디아티가 에키나에게 필리아가 무엇을 잘못했냐고 물었을 때 에키나는 필리아가 잘못이 없으며, 단지 자신은 사람을 많이 죽여서 지옥에 가게 될 텐데 치사하게 혼자 살인을 한 적도 없고 심지어 사제가 되어 혼자 천국에 가게 될 필리아가 치사하다고 말한다.
자신은 죽어서 지옥을 갔다
하지만 불을 다루는 능력 때문에 일 대 다수에서는 제일 압도적인 전력을 발휘한다.
다만 필리아가 나이를 먹지 않은 것에 대해서는 매우 의아해하기도.
2부에서 카키아를 구출한 뒤 얼마 지나지 않아 리바노스로 향하는 왕자 일행 앞에 나타난다.
그대로 퇴장하나 했더니 이빨 챕터에서 재등장. 필리아/디아티와 한 패인 것마냥 행동하며 아칸싸 성이 그들을 적대하게 만든다.
그 여기저기 박살난 몸으로 또다시 거인 여럿을 끌고 와서 아칸싸 성을 휘저어놓는다.
작가 트위터에서 밝혀진 생일은 1월 13일.
필리아는 에키나가 8년 전 아칸싸의 지옥도 속에서 죽은 줄 알았지만 살아 있었다.
사냥개라고 묘사되는 이
이때 필리아는 에키나에게 더이상 세상에 나타나지도 말고, 사람을 죽이지도 말고, 누군가에게도 이용당하지 않으며 이제는 자유롭게 살라고 말하였다.
전작인 아나하라트에서도 빨간머리 언니-노란머리 동생 자매인 이요브와 시믈라가 있었다.
아디키아와 한패라는 것은 거의 확정이다.
이에 송태섭은 형에게 싫어하는 반응을 보였고, 그 후 형은 바다에 나갔다가 사망했다.
단, SBS 방영 당시에 둘은 결혼하기 전이었다.
슬램덩크의 등장인물.
일본판에서의 이름은 아야코(彩子)로 작품 종료때까지 성은 밝혀지지 않는다.
남편인 이정구는 비디오 초기와 SBS에서 채치수를 맡았다.
여하튼 2얼간이(강백호, 송태섭)을 좌지우지하는걸 보면 이한나 역시 보통 여고생은 아닌듯.
후배나 동급생뿐만 아니라 선배들도 이한나 말은 군말없이 잘 듣는 편. 채치수는 딱 한 번, 발목부상을 입은 자신의 출전을 말리자 됐으니까 빨리 붕대 감아!라고 화를 낸 적은 있다.
문제의 단편의 내용은 다음과 같다.
(...) 강백호가 중간에 잔꾀라도 부리면 여지없이 하리센으로 머리나 엉덩이를 강타하는데, 그럼에도 욱하거나 반항하는 일 없이 고분고분하다.
따리서 초반부터 드리블이나 기초 훈련을 가르치고 팀 스케쥴 및 동기부여를 직접적으로 하는 여고생 이한나가 강백호가 보기에는 명목적으로 더 영향력 있어보여 존댓말과 선배로서 대우를 하는것도 결코 무리는 아니다.
같은 반 클래스메이트인 송태섭의 구애를 받고 있다.
사이좋게 서로 몇 대 후려팬 후(…) 송태섭은 자신의 비밀기지로 아야를 데려간 후 거기서 귀걸이를 하려고 시도한다.
거의 파마머리 수준의 웨이브와 약간 도톰한 입술, 그리고, 보기와는 다르게 키도 크고 쭉쭉빵빵한 글래머스러운 몸매가 신체적 특징이다.
그것도 우수한의 데이트 상대 중 하나로(...) 아마도 슬램덩크의 작가 이노우에 타케히코가 시티헌터의 작가 호조 츠카사의 문하생 출신이었기 때문에 스승의 작품에 우정출연했을 가능성이 높다.
게다가 수틀리면 안선생님을 꼰대라고 부르는 것도 서슴지 않는 것이 강백호..
물론, 그랬다간 만화 전개도 너무 늘어질거고 애초에 주 임무도 리바운드를 비롯한 골밑의 궂은 일인데다가 기본기가 모자라다는 묘사도 아예 없는 건 아니지만
안돼
전기 성우였던 최덕희나 SBS판의 문선희에 비해 너무 나이 들어보이는 목소리라 평이 좋지 않다.
번역자의 말에 의하면 원작의 분위기를 깨고 싶지 않아서 원작자와의 협의하에 그대로 담았다고 한다.
이걸 실전에 쓰지 않는 이유는 어디까지나 가드나 포워드에 비해 효율이 떨어지기 때문이다.
강백호가 보기에도 채치수가 압도적인 농구실력, 리더십 그리고 카리스마를 느낄정도로 영향력을 발휘했기에 채치수가 말 한마디나 꿀밤 한방으로 정리가 되었다면, 강백호가 느끼기에 이한나는 사실상 코치나 팀을 이끄는데 중요한 역을 담당하는것으로 생각했는지 존댓말을 쓰는등 채치수, 권준호와 함께 윗사람으로 대접한다.
애니메이션판의 성우는 하라 에리코/최덕희(대원비디오판 1~51화), 최문자(대원비디오판 52~101화, 극장판), 정미숙(대원 비디오판 중기), 문선희(SBS), 김혜진(대원방송 극장판).
상북고(국내명 북산고) 2학년이자 농구부 매니저. 매사에 활기차고 분위기메이커같은 존재라서 북산 농구부에서 가장 목소리 큰 사람 중 한 명이다.
송태섭과 강백호가 대면했던 장면때는 머리를 풀고 교복차림으로 나오는데 평소와는 이미지가 많이 달라보일 정도다.
국내에 정발된 완전판에서도 이 부분은 일본어(No.1ガード) 그대로 내보냈다.
강백호가 입부 초반에 무시당하고 코트 밖에서 기본기 연습하고 있을 때 기본기를 지도해준 사람. 제멋대로라 누구의 말도 잘 들으려 하지 않는 강백호를 컨트롤 할 수 있는 거의 유일한 존재로, 따분한 기초연습을 시킬 때 툴툴거리면서도 한나가 시킨 내용은 다 소화해낸다.
문제는 VTX 개발이 시작되었을 때는 공교롭게도 미-중 관계에서 화해 무드가 싹트기 시작하고 있을 때였다.
훈련기이기 때문에 탠덤 복좌형이지만 교관의 시야를 확보하기 위해 뒷좌석은 앞좌석 보다 30cm 높게 배치되었고, 사출좌석은 제로제로 탈출 기능이 있는 영국의 마틴 베이커(Martin Baker) Mk.10을 장비했다.
자강은 기체의 규모가 작고 아음속기라는 한계가 있을 뿐, 실로 당시 세계 기준으로는 현재 우리나라의 KAI가 생산하고 있는 T-50 골든 이글과 맞먹는 최고급 훈련기에 속했다.
형식 / 명칭: 쌍발 복좌 경공격-훈련기 AIDC AT-3
전장 / 전폭 / 전고: 12.9 m / 10.46 m / 4.36 m
익면적: 21.93 m²
탑승인원: 2명
초도비행: 1980년 9월 16일
공허중량: 3,855 kg
최대이륙중량: 7,940 kg
동력: Garrett AiResearch TFE731-2 터보팬 엔진 2기 (각 3,500 lbf)
최대 속도: 904 km/h
항속거리: 2,280 km
상승한도: 14,650 m
상승률: 3,078 m/min
무장: 파일런 5개소 2,727 kg
생산수: 62대 + 1대 개조
탄생
1980년 9월 16일, 중화민국 공군참모총장인 송장지 상장이 지켜보는 가운데 베테랑 파일럿 번계건 상교가 전방석, 이심등 중교가 후방석에 타고 처녀비행에 성공했다.
5개의 파일런이 마련된 자강 훈련기는 합계 2,727 kg의 무장이나 연료를 탑재할 수 있으며 Mk 82, Mk84 범용 폭탄과 Mk20 클러스터 폭탄, 로켓 런처 같은 무유도 병기를 운반할 수 있고 사이드와인더나 천검(天劍) 같은 단거리 공대공 미사일을 자위용으로 달고 임무를 수행한다.
콕핏에는 HUD와 레이다
때문에 동체 중앙 파일런에 장착 가능한 옵션인 30mm 건포드만 제외하고 뇌명의 공격 능력을 그대로 가지고 있는 사실상의 공격기이다.
이 형식의 1호기는 1987년 8월에 완성되었는데, 뇌명의 개조에서 얻은 경험이 고스란히 투입되었으나 개수 작업을 간략화한 것이다.
그 결과 개발을 시작한지 얼마 안가 미국 기술진들은 대만에서 철수할 수밖에 없었고 남겨진 중화민국 기술진들은 시제기가 70% 정도만 제작된 상태에서 나머지 개발을 마치고 생산 체재까지 구축해야만 하는 어려운 상황에 빠졌다.
뇌명의 양산이 취소된 것은 AIDC가 경국 전투기의 개발에 집중한 탓도 있으나, 지나치게 무장을 강화하면서 중량이 늘어나 익면 하중값이 늘고 비행 성능이 눈에 띄게 나빠진 것도 중요한 원인이었다.
오늘날 대만 공군에서 자강의 공격기로서 가진 가치는 크게 떨어져 예비 전력에나 속하지만, 전성기에는 생산된 기체의 반수 이상이 대만 해협을 초계 비행하며 중국 해군으로부터 대만 본토를 지키는 엄연한 대함 공격기이던 시절이 있었다.
동체의 프레임은 강철을 써서 강도를 높이고 제작비는 낮추는 한편, 외피는 대체로 마그네슘과 듀랄루민 같은 경합금을 썼고, 일부 부품은 아주 가벼우면서도 강도는 보장되는 그래파이트 파이버(graphite fibre) 같은 첨단 재료로 제작해 중량을 줄이는데 성공했다.
군용 전술기는 거의 모두 터보제트 엔진을 쓰고 터보팬 엔진은 아직 신뢰성이 검증되지 않았던 그 무렵, 전혀 새로운 신형 경량 엔진을 이용한 자강의 작은 성공은 곧 후속 기체들이 너나없이 채용하여 군용기는 물론 민간기 시장에사도 대호평을 받으며 현재까지 11,000대 이상을 판매하게 되었기 때문이다.
이 기체에 알맞을 정도로 작은 터보팬 엔진을 구하는 것은 가장 큰 난제였는데, 다행히도 이 숙제는 미국이 뒷공작을 통해 대만 업체와 민간용 비즈니스 제트기 엔진을 개발한다는 명분 아래 1981년 5월에 합작하여 개렛(Garrett) TFE731을 구해준 덕택에 프로젝트가 엎어지는 사태는 막을 수 있었다.
​사실, 자강 프로젝트는 TFE731 엔진을 성공으로 이끈 일등공신이나 다름없었다.
노스롭 기술진들이 가칭 VTX로 부른 이 초안은 양국 기술진의 협력 아래 1978년부터 2대의 시제기 제작에 들어갈 수 있었고 그로부터 2년 남짓 지난 1980년 7월 17일에 XAT-3 의 1호기가 롤아웃될 수 있었다.
터보제트 엔진이 주류이던 그 당시만 하더라도 소형에 추력 15 kN급의 첨단 터보팬 엔진은 현실적으로 미국을 통하지 않고는 어디에서도 구할 방법이 없었기 때문이다.
디스플레이, 적외선 전방시현 시스템과 고도계를 보조하는 도플러 레이다
自强
스스로 힘써 몸과 마음을 가다듬음을 뜻한다.
다비드 게타 - 아버지가 모로코 세파르딤과 이탈리아인의 혼혈.
조이스 조나탕 - 어머니가 튀니지 세파르딤
아미르 하다
하지만 현대 이스라엘에서는 세파르딤과 미즈라힘도 서로 구별하고 있다.
위기의식을 느낀 이베리아 반도의 무슬림들은 북아프리카에서 알모하드 왕조(알 무와히드 왕조; الموَحدون)를 끌어들이기도 하고 나중에는 무라비트 왕조가 이베리아 반도로 들어와서 레콘키스타를 저지하려 했으나 상황은 더 악화되었다.
드 - 프랑스 태생의 이스라엘 가수.
무슬림 지주 앞잡이 노릇을 하는
문제는 이딴 개소리가 그 당시에는 진지하게 받아들여졌다는 것.
출신 지역이 아랍어권이면 미즈라힘, 아랍어권이 아니면 세파르딤으로 분류하는 추세이다.
당시 신대륙에서는 포르투갈인 인력이 너무 부족했기 때문에 종교재판으로 이들을 숙청하기 힘든 상황이었다.
기독교로 개종한 유대인들조차도 혈통이 안좋다.
로마 제국의 기독교 공인 이후에도 팔레스티나 속주와 알렉산드리아를 중심으로 근근히 생명을 유지해오던 유대인들은 비잔틴 제국의 유스티니아누스 대제의 유대인 탄압으로 강제로 기독교로 개종하거나 다른 지역으로 추방을 당하는 위기를 겪게 된다.
유대인 인종청소에 협조하는 현지인들이 적었던 덕분에 이곳 유대인 공동체들은 전멸당하지 않고 살아남았다.
레콩키스타가 계속 진행되면서 무어인들의 영토가 줄어드는 만큼 세파르딤 유대인들의 입지마저 약해졌다.
스페인의 세파르딤 유대인들이 처참한 상황에 처했던 것과는 다르게, 포르투갈의 유대인들은 눈치껏 대거 브라질 식민지로 이주해서 특권층이 되어 잘먹고 잘 살았다고 한다.
레콘키스타 이후의 세파르딤 유대인들의 처우는 이베리아 반도의 무슬림들의 처지보다 훨씬 더 안좋았는데, 무슬림들은 항복 과정에서 항복 조건을 거래를 하면서 어느 정도 선에서 안전을 지키는게 가능했지만, 유대인들은 항복 조건 협상에서 제외되어 있던데다가, 유대인들의 재산을 노리고 성직자들이 반유대주의를 부채질하는 경우가 흔했기 때문이다.
출신 인물
솔로몬 이븐 가비롤 - 카발라의 창시자로 추정되는 중세 스페인의 세파르딤.
엘리아스 카네티 - 불가리아 출신 작가, 노벨 문학상 수상자
프랑코 모딜리아니 - 이탈리아 경제학자, 노벨 경제학상 수상자
에바 그린 - 어머니가 알제리 세파르딤
니콜라 사르코지 - 외할아버지가 그리스 세파르딤이었으나 결혼을 위해 가톨릭으로 개종했다.
이스라엘로 이주한 세파르딤 유대인들은 주로 오스만 투르크 영토에 살던 유대인들의 후손으로써, 엄연히 따지면 미즈라힘과 기원이 같지만 아쉬케나짐을 우대하고 아랍계 유대인들을 차별하는 이스라엘 사회 특성상 미즈라힘들과 같이 안 엮이려 든다.
중세 이베리아 반도에는 무슬림 군인과 지주, 기독교인 농민, 그리고 유대인 마름과 상공업자들이 공존하는 상태가 된다.
많은 세파르딤 유대인들은 반강제로 기독교로 개종을 당한 후에도 분이 안 풀린다는 이유만으로 살해당했다.
레콘키스타들에게 정복된 도시에서는 마스지드와 시나고그가 폐허가 된 채로 버려지거나, 성당으로 개축되기 일쑤였다.
한때는 인도양 전역을 장악했던 포르투갈의 대항해시대 전성기의 종말도 인적 자원의 고갈로 인한 것이었다.
https://www.nytimes.com/2008/12/04/world/europe/04iht-gene.4.18411385.html
같은 조사에서 스페인 인구의 11%는 기독교로 개종한 아랍인 혹은 베르베르인 조상을 두고 있는 걸로 나와있다.
의학을 공부하는 사람을 신앙심이 부족한 사람으로 의심하는 현상은 이븐 할둔의 역사 서설에서도 지적된 바이며, 아랍어 이외에 다른 언어를 배우는 것은 위선이라는 말은 이븐 타이미야가 실제로 했던 주장이다.
이 상황에서 무슬림들은 자신들의 기독교도 농민 통치를 안정화시키기 위해서 유대인들의 이민을 적극 권장했는데, 유대인들은 무슬림 지주와 기독교도 농민 사이에서 마름 역할을 하였다.
상위 문서: 아이돌 마스터 SideM/음반
From Teacher To Future!
개요
BPM 담당 아이돌 작사 작곡 편곡
- S.E.M 松井洋平 本多友紀 脇 眞富
THE IDOLM@STER SideM ANIMATION PROJECT 03「From Teacher To Future!」에 수록되었으며 아이돌 마스터 SideM 애니메이션 5화에 엔딩곡으로 사용된 곡. 작중 등장 유닛 S.E.M가 불렀다.
힘내! 힘내자!
この瞬間を、明日も頑張る君に贈ろう
코토 토키오、아시타모간바루키미니 오쿠로오
이 순간을, 내일도 힘낼 너에게 보낼게
#777777 Your Future！　学んだらきっと気付くだろう
Your Future！　마난다라 킷토 키즈쿠 다로오
Your Future！배우다보면 분명 깨닫게 될거야
無限に答えがあることに
무겐니 코타에가 아루코토니
정답은 무한하다는 것을
そのAnswerを全身全霊で応援したい…Your Star！
소노Answer오 젠신젠레에데 오오엔 시타이…Your Star！
그Answer를 전신전령으로 응원하고싶어…Your Star！
함께 가보자!
뭐든지 될 수 있어!
가사
캐릭터 이미지컬러
하자마 미치오
마이타 루이
야마시타 지로
합창
#0075C8 君が未来に向かって走りだすなら
키미가 미라이니 무캇테 하시리 다스나라
네가 미래를 향해 뛰어들겠다면
#FF6C00 Promiseだよ
Promise다요
Promise라구
We watch over you！
#6E391A 興味ってのをヤル気に変える声援を
쿄오밋테노오 야루키니 카에루 세엔오
흥미를 의욕으로 바꾸는 성원을
#777777 送ること…宣誓しよう！
오쿠루코토 센세이시요오!
From Teacher！　学んでく理由(ワケ)は簡単だ
From Teacher！마난데쿠 와케와 칸타은다
From Teacher！배우는 이유는 간단해
熱い想い受けとめる世界広がるからだ
아츠이 오모이 우케토메루 세카이 히로가루 카라다
뜨거운 마음을 전할 세계가 넓어지니까
To Future！　流す涙や胸の痛み
To Future！ 나가스 나미다야 무네노 이타미
To Future！흐르는 눈물과 아픈 가슴은
成長している証だろう
세이초오시테 이루 아카시다로오
성장하고 있다는 증거야
始まりはいつだっていい…Your Start！
하지마리와 이츠닷테이이... Your Start！
시작은 언제라도 좋아…Your Start！
#0075C8 計算外？構わない、予想を越えたんだ
케에산가이? 카마와나이 요소오오 코에단다
계산밖? 상관없어, 예상을 뛰어넘은거야
#FF6C00 Show your smile！
ほら、Can DoってFeelでしょ？
호라, 캔둣테 피루데쇼?
봐, Can Do라는 Feel이잖아?
뭐든지 될 수 있어!
キミハナレル！ナンニダッテナレル！
키미와 나레루! 나니닷테 나레루!
너는 될 수 있어!
보내겠다고 선서할게!
キミハデキル！ナンダッテデキル！
키미와 데키루! 난닷테 데키루!
너는 할 수 있어!
뭐든지 할 수 있어!
어디든지 갈 수 있어!
Your Star！
그러기 위한 도움이 되고싶어…Your Star！
S！　E！　M！
S！　E！　M！
#666666 Study together！　We are S.E.M！
Study together！　We are S.E.M！
3！　1！　5！
3！　1！　5！
#777777 We are 315！　Enjoy Show！
We are 315！　Enjoy Show！
From Idol！　楽しんで欲しい！
From Idol！타노시인데 호시이!
From Idol！즐겨줬으면 좋겠어!
From Teacher！　夢はゴールじゃない
From Teacher！ 유메와 고루쟈나이
From Teacher！꿈은 골이 아니야
星の様に輝く、明日の道標だ
호시노 요오니 카가야쿠, 아시타노 미치시루베다
별처럼 빛나는, 내일의 이정표지
To Future！　追い掛けたいと思うことに
To Future！ 오이카케 타이토 오모우코토니
To Future！뒤쫒고 싶다고 생각하는게
遅すぎだなんて言わせない
오소스기 다난테 이와세나이
너무 늦었다고 말하게 두진 않을거야
その為になりたいんだ…Your Star！
소노 타메니 나리타인다 ...
뭐든지 할 수 있어!
#6E391A 無謀？自分に賭けるならいいじゃない
무보오 지분니 카케루나라 이이쟈 나이
무모? 자신에게 거는거라면 괜찮잖아
#777777 応援しよう…先生として！
오오엔 시요오...
キミハナレル！ナンニダッテナレル！
키미와 나레루! 나니닷테 나레루!
너는 될 수 있어!
ガンバレ！ガンバロウ！イッショニイコウ！
간바레! 간바로우! 잇쇼니 이코오!
キミハイケル！ドコダッテイケル！
키미와 이케루! 도코닷테 이케루!
너는 갈 수 있어!
센세에토 시테!
응원할게…선생님으로써!
キミハデキル！ナンダッテデキル！
키미와 데키루! 난닷테 데키루!
너는 할 수 있어!
이곳에는 야생화 되어버린 아고리 제스크가 살고있으며 이 지역 출신 글라토리안으로는 보록스가 있다.
테사라로 가서 마타 누이 일행은 바스투스와 타릭스 간의 경기를 중단하게 하고 나서 태준이 초토화되었으며, 연합이 필요하다는 요지의 연설을 한다.
지형
철 협곡
벌카누스의 동쪽에 있으며, 코어 전쟁에서 매우 치열한 전투의 현장이었다.
스크랄들의 습격으로 초토화되었다.
록스투스에서는 마타 누이가 튜마를 쓰러트리고 전투에서 이기며 모든 마을들을 하나로 집결했다.
아고리들은 부족으로 뭉쳐 글라토리안들을 고용해 싸우기 시작했으나 스크랄의 습격으로 인해 많은 병력을 잃고 반격을 위한 칼을 갈았다.
그들을 무사히 따돌렸으나 그들이 본 것은 초토화된 태준, 부상당한 그레쉬, 그리고 스크랄과 튜마였다.
그의 그러한 행동은 테리닥스에 의해 저지되었으나 테리닥스의 몸인 마타 누이 로봇의 머리 부분에 운석을 적중시켜 테리닥스를 죽이고 다시 바라 마그나, 보타 마그나, 아쿠아 마그나를 하나의 스페러스 마그나로 재건한다.
이후
바라 마그나는 재건된 스페러스 마그나의 남쪽에 위치하게 되었다.
그러나 그날 밤, 키나와 베릭스가 스크랄에게 납치당했으며, 이 소식을 들은 마타 누이는 자신이 록스투스에 가서 그들을 구해 오겠다며 나선다.
역사
과거
고도로 발전된 문명을 가진 모래의 원소의 군주에 의해 통치되었던 스페러스 마그나의 일부분이었다.
모래 부족의 주민들은 세 행성의 분리로 인해 괴수가 되어 버렸다.
사막이여서 그런지 살고 있는 주민들 생김새가 전갈을 닮았다.
록스투스
돌 부족의 마을.
개요
바이오니클에 등장하는 행성. 2009, 2010년 스토리의 배경이다.
태준
물 부족의 마을.
웨이스트랜드
이름처럼 모래바람이 날리는 말 그대로 황무지이다.
이후 타릭스의 무기도 원소의 힘으로 강화시켜 준다.
이후 튜마는 세계 정복 계획을 세우고 그 계획의 일환으로 얼음 부족의 아고리인 메투스에게 접근했다.
스크랄들은 그들의 유일한 리더인 튜마의 지휘에 따라 남쪽으로 이주하다가 바테라를 만나서 다수가 죽긴 했지만 흑색 가시의 산에 있는 록스투스에 정착했다.
율로기아의 예언 중 한 구절인 왕관의 보석이 흩어질 때를 실현시킨 사람. 레오가 7살일 때 전쟁에서 도망친 현왕 카슈도를 죽이려고 반기를 들었지만 호위대의 방해로 실패한다.
그 뒤로 디아티에게 아칸싸에서 대기하라는 명령을 내리는데, 후에 이것도 일종의 목줄 겸 안전장치로써였다는 게 밝혀진다.
하지만 미래에는 디아티가 세리온보다도 더 강해질 수 있다고 판단하고 있다.
이후 카논에 협상을 하러 갔다가 카논을 침공한 거인들과의 싸움에서 살아남은 대신 왼팔을 잃었고, 필리아를 통해 아나샤의 정체도 알게 되었다.
대사제와의 논쟁 끝에 일단 호위로 디아티를 붙이지만 보름 안에 필리아가 레오를 설득하지 못한다면 레오를 암살하라는 지령을 디아티에게 내렸던 것. 하지만 디아티는 필리아의 간청으로 인해 하루의 시간을 약속하고, 그 사이에 레오를 설득하는 데 성공한다.
아니드로스를 막아내는 데에 가장 혁혁한 공을 세웠다고.
상위 문서: 필리아로제/등장인물
왜요, 카슈도가 부서진 왕관이라도 주워다 쓰겠답니까?
정황상 아나샤가 이유일 듯.
24시간 전쟁 체제인 리바노스가 디아티 만한 전력을 호위로 내어 준 표면적인 이유는 세리온이 아나샤의 일로 필리아에게 빚이 있기 때문이었지만, 궁극적인 이유는 이쪽이었다.
명예를 아는 올곧은 전사로, 제 사람을 끝까지 버리지 않는 의리도 갖추고 있다고 평가된다.
다만 그것과는 별개로 꽤 과격한 성격이다.
하지만 지금은 판도가 바뀌어서 아니드로스와 손잡은 엘라이온이 리바노스를 적대하고 있다.
능력
성별자 공통으로 일반인을 초월하는 완력, 생명력 등이 있으며, 현재 기준으로 알로베스나 오나그로스보다도 강한 듯하다.
디아티를 좋은 인성의 소유자로 키웠고, 필리아의 말에 에키나가 리바노스에서 자랐다면 명예를 배웠을 것이라고 하는 걸로 보아 악인은 아니다.
정확히 말하자면 사부 중 한 명. QnA에서 밝혀지길 디아티는 사부만 일곱 명이다.
디아티와 에키나가 태어나기 이전에는 유일한 성별자였으며, 국왕에게 반기를 들기 이전에는 엘라이온의 장군이었다고 한다.
작중 행적
1부에선 직접 등장하지는 않았지만 스토리상 상당한 영향을 끼친 인물이다.
이름(뜻) 세리온(맹수)
나이 43세
체형 175cm, 근육질
직업 참주
소속 리바노스 사자왕 담당
좋아하는 것 명예, 술, 미인, 전우들, 유쾌한 것, 아들
싫어하는 것 카슈도 샛기, 비열한 것
취미 애인들과 놀기(리바노스 독립 전), 후계자 육성(독립 후)
특기 전쟁
이상형 예쁘고 귀엽고 얌전하고 말 잘 듣는 애
수면시간 7시간
즐겨 읽는 책 전술서
개요
영웅들의 도시 리바노스를 다스리는 참주이자, 세 명의 성별자 중 하나인 래나(사자). 디아티의 사부이기도 하다.
하지만 필리아는 그녀의 강직함은 인정하지만 그녀를 좋아하지는 않는다고 한다.
그래도 아들은 아들인지 별 반응은 보이지 않고 그렇구나 했다.
2부에선 대사제의 회상에서 처음 등장한다.
카구츠치도 배턴 넘기기 부분이 개선되지 않는다고 하고, 인간의 모습이 아닌 존재에게 이어달리기가 얼마나 힘든지 이제 알겠냐고 한다.
거기에 미숙한 소아라를 든든하게 서포트해줄 동료 역할로 레자르, 빌프리트 등을 캐스팅해 놓았더니 용사는 남에게 의존하는게 아니라 의존받아야 하는 법! 이라면서 원래는 그냥 엑스트라로 캐스팅해놓았던 요시오와 고요
이 부분은 샬롯, 유키무라도 동일하다.
학교에 와서도 고생하는 마왕님
그리고 캐트라는 엑셀리아에게 세뇌당했냐고 묻는다
구인용사와 이직용사에서 소아라가 저지른 기행을 생각해보면 당연한 일이다
복장은 구인용사 시절 복장 그대로 나온다.
마왕 업계의 이사로부터 용사 육성 프로젝트에서 실적이 영 부진하다며 구박을 당하고 이에 용사 1명만이라도 배출하기 위해 노력을 하는데, 이 와중에 촌장의 딸이자 어릴 때 누구보다 총명하고 천재였으나 현재는 니트가 된 소아라를 용사로 만들기 위해, 마왕성 자금까지 털어가면서 전설의 무기를 구하고, 다른 마왕들 및 모험가들을 불러서 강한 동료들까지 모집했으나 소아라는 오스크롤의 계획을 전부 틀어버리고 심지어, 가다 말고 뭔가 깨달았다며 다시 니트질을 하는 소아라를 보다 못한 오스크롤이 직접 소아라를 데리고 마왕성으로 가서 보스전을 세팅해주는 등... 역대 모든 스토리 이벤트 중에서 가장 클리셰를 심하게 비튼 이벤트 스토리다.
콩으로 꼬신
그리고 원본이나 킹스 크라운때는 오스크롤도 날아다녔다
그래도 한계는 있는건지 구인용사 이벤트 퀘스트에서는 갑작스레 집으로 돌아간 뒤 니트질하는 소아라에게 화내면서 뺨을 때린 뒤 본인의 심정을 토로하다가 울기도 했고 쉐어 오스크롤의 2스는 고된 일을 하다가 질려서 집에 돌아가고 싶다며 투정을 부리는 형식의 연출과 대사가 나온다.
2017년에 혜성같이 나타난 인기 캐릭터로 갭 모에와 선함이 먹혀들었는지 등장 시점부터 꾸준히 큰 인기를 끌고있다.
최초로 등장한 아처 버전의 우각 전 칭호처럼 고생을 많이 하는 캐릭터다.
그러나 그런 그녀의 진심을 모른 채 마을 사람들은 매일마다 도망치고 공격하기에 바쁘고, 결국 참다못한 오스크롤이 난생 처음 화가 나서 마을을 공격하고 마을을 불바다로 만드는 비극이 벌어지고 만다.
카구츠치는 오스크롤에게 한 방 먹었다고 말한다.
캐트라 왈 맨날 하는 그거
제국전기 브금이 나오면서
배턴은 손으로 쥐어야 하는게 규정이지만 생각만 하고
신의 두루마리, 사슴의 두루마리
おスクロール
이라고 하기 뭐한
토리공에게 성모라는 말을 들은 건 덤
하지만 일러스트 표정만 보면 사악한 마왕의 표정은 아니다.
카구츠치와의 대화중에 유대의 힘은 강하다는 말을 카구츠치가 부정하자, 평소엔 그렇게 의식할 일이 없지만 카구츠치나 엑셀리아는 누구보다 유대의 힘을 잘 알고 있을거라고 하면서 가끔 다 같이 하나가 되어 힘을 합치는건 자신에게도, 모두에게도 좋은것이라고 하면서 스토리는 끝이 난다.
이후 오스크롤은 길드 지부를 담당하는 역을 맡게 된다.
그냥 상위권만 뽑으면 순위권에 들어갈 수 있는 캐릭은 결국 한정되어 있으니 1위와 46위를 부활시키는 규칙이었다.
KINGS CROWN
축하 행사가 메인이라 샬롯, 유키무라와 마찬가지로 비중은 의외로 없는 편이다.
CV는 카야노 아이
성격은 외모와 복장과는 180도 다른 순하고 착한 성격. 천사로 태어났어야 했던 거 아닌가? 하는 생각이 들 정도로 착하고 어떤 고생을 해도 꿋꿋하게 일하는 성실함도 지니고 있다.
상대의 강함을 인정하긴 하지만 이와 동시에 본인이 쓰러진 상황을 믿을 수 없어하는 뉘앙스의 대사라서 살짝 묘한 음성이다.
카자는 그녀에게 그 꿈은 꿈을 꾸지 않았으면 언젠가 현실이 되었을 것이고, 마음이 통하지 않으면 힘으로 하는게 섭리라며 오스크롤에게 다시 한번 힘을 받을 것을 권한다.
다른 증인도 경찰에게 프랑쿠가 종종 공원에 찾아와 게이 남성들과 희생자들을 찾아다니며 배회한 것을 보았다고 증언했다.
그러나....
상파울루 공안국에서 온 수사관들은 살인범이 주 경찰관일 가능성이 있다고 발표했다.
즉, 이 사건은 1명의 범인이 일으킨 연쇄살인사건인 셈이다.
희생자 목록
주제 시세루 엔히크(José Cícero Henrique) (32세) : 2007년 7월 4일 피살.
주제 아딜송 페레이라(José Adilson Pereira) (58세) : 2007년 7월 8일 피살.
우비라탕 산투스 소자(Ubiratan Santos Souza) (35세) : 2007년 7월 13일 피살.
주제 카를루스 하파엘(José Carlos Raphael) (43세) : 2007년 8월 5일 피살.
주니오르 페레이라 다 실바(Junior Ferreira da Silva) (34세) : 2007년 8월 18일 피살.
안데르송 다 시우바(Anderson da Silva) (26세) : 2007년 9월 13일 피살.
하이문두 프란시스쿠(Raimundo Francisco) (35세) : 2007년 10월 7일 피살.
안젤루 마갈량이스(Angelo Magalhães) (34세) : 2008년 2월 12일 피살.
안토니우 피게이라(Antonio Figueira) (35세) : 2008년 2월 26일 피살.
파울루 엔히크 코스타(Paulo Henrique Costa) (29세) : 2008년 5월 18일 피살.
실방 소자(Silvan Souza) (29세) : 2008년 7월 2일 피살.
미겔 곤살베스(Miguel Gonçalves) (47세) : 2008년 8월 2일 피살.
신원 불명 희생자 : 2008년 8월 19일 피살.
이바닐두 프란시스쿠 드 살리스 네투(Ivanildo Francisco de Sales Neto) (25세) : 2009년 3월 15일 피살.
용의자 체포
2008년 12월 10일, 브라질 경찰은 이 사건의 유력한 용의자 자이루 프란시스쿠 프랑쿠(Jairo Francisco Franco)를 체포하였다.
희생자들은 총 14명이었으며 모두 20~40대의 게이 남성들이었다.
이 사건의 범인은 레인보우 매니악(Rainbow Maniac)이란 별명으로 통하고 있다.
결국 이 사건의 유력한 용의자였던 자이루 프란시스쿠 프랑쿠가 석방되면서 현재 이 사건은 미제 사건으로 남게 되었다.
유력한 용의자로 전직 경찰관이 체포되었으나 증거 불충분으로 인해 재판에서 무죄를 선고받아 석방되어 버렸다.
한 증인은 프랑쿠가 밤중에 흑인 게이 남성에게 12발의 총을 쏘는 것을 보았다고 진술했다.
덕분에 마지막 사건이 일어나고도 11년이 지난 2019년 현재까지 미제 사건으로 남아 있다.
경찰은 살인범을 LGBT 운동에 쓰이는 무지개 깃발을 참고하여 레인보우 매니악이라는 별명을 붙였다.
특히 마지막 희생자는 몸에 12발의 총을 맞은 것으로 밝혀졌다.
이 14명의 사망자 중 13명은 모두 머리에 총을 맞아 죽은 총격사였지만 단 1명만은 둔기에 머리를 맞아 죽은 것으로 밝혀졌다.
그렇게 이 사건은 자이루 프란시스쿠 프랑쿠라는 전직 경찰관의 범행으로 마무리 지어지는 듯했다.
2008년에 각 살인사건에 쓰인 총들을 분석해 본 결과 모두 같은 총으로 저지른 것으로 밝혀졌다.
브라질 언론에 따르면 파투리스 공원은 매춘이 빈번한 곳이었다고 한다.
그를 이 사건의 범인으로 처벌할 증거가 불충분했던 게 그가 석방된 결정적 이유였다.
용의자 석방
2011년 8월 23일, 용의자 자이루 프란시스쿠 프랑쿠는 배심원 평결에서 4 : 2의 판정으로 무죄가 평결되었고 그 결정에 따라 재판을 마친 후 석방되었다.
사건 사고 관련 정보 , 미제 사건, 연쇄살인
개요
브라질의 상파울루 교외에 위치한 카라피쿠이바 시의 파투리스 공원에서 2007년 7월부터 2009년 3월까지 게이 성향의 남성을 상대로 일어난 14건의 연쇄살인 사건을 말한다.
사랑하던 이의 입술에.
그들은 우리를 닮아서 우리처럼 사랑하겠지만 우리 같은 잘못은 하지 않죠.
그대는 내게 죽여 달라 청하였고, 가혹한 부탁에 마음이 뜯겼지만 나는 다만 입을 맞췄습니다.
당신(엘라이아)의 업을 매듭지을 이들.
예언의 마디마디에.
그 역시 당신처럼 가시를 먹지만 괜찮아요.
상위 문서: 필리아로제/등장인물
나의 왕, 울지 말아요.
내 해 같은 사랑이시여,
나를 버리지 마소서.
나는 애원하며 붙잡았지만 그대는 기어이 뿌리치고 떠났습니다.
울지 말아요.
귀가 멀고 혀가 잘려도 애통치 말라,
망국이 머지않았도다.
먼 훗날, 우리를 닮은 당신들이 새로이 만나는 것을.
높아지기 위해 왕좌에 앉지 마소서.
사랑스러운 이들이여, 당신들을 위해 내 마지막 예언은 시간에 파묻습니다.
내 달 같은 기쁨이시여,
왕이 되지 마소서.
그에게는 또 다른 내가 찾아갈 테니.
부디 나를 버리고 가지 마소서.
그것은 비밀이 되어 허공에 흩어졌고, 모든 것을 털어놓은 나는 흐려진 왕의 눈에 마지막으로 입을 맞췄습니다.
그 관에는 가시가 많습니다.
그 자리는 춥고 외롭습니다.
황금이 익어가는 것에 만족하라,
너희가 빼앗긴 것의 유일한 보상이니.
왕이 되고는 나를 사랑하실 수 없나이다.
天官女
개요
신라 진평왕 시대, 김유신이 아직 화랑이던 시절 사귀었던 기생 혹은 신녀. 녀(女)는 성별을 나타내기 위해 붙었으니 정확히는 천관이라고 해야 맞을 수도 있다.
아무래도 신라에서 이방인과 같은 가야 출신이라 홀대를 받던 김유신을 유일하게 보듬어 주었던 인물이기에 김유신이 넘어갔다는 것.
이는 김유신과의 사랑을 깨는 족쇄로도 작용하는데, 만명부인 입장에서는 김유신이 가야 출신이라 출세가 힘든 상황에서 애인까지 같은 가야국 출신일 경우 김유신에게 도움이 안 됐기 때문.
그러나 이것은 원래 소설에서 가져온 설정으로 천관녀가 가야 출신이라는 것, 혹은 그렇게 해석할 수 있는 근거는 어떤 사료상에도 나타나있지 않다.
정 많은 공자가 꽃 아래에 놀았더니, 원망을 품은 아름다운 여인이 말 앞에서 울었네. 말은 유정하여 도리어 옛길을 알았는데, 유신은 무슨 죄로 부질없이 말을 몰아왔는가.
KBS 드라마 삼국기에서는 김유신과 같은 가야 출신 유민이며 가야금에 뛰어난 기녀로 나온다.
즉, 천관녀는 그녀의 이름이 아니라 직업을 나타내는 명칭이라는 말이다.
그런데도 천관녀는 원술을 원망하지 않고 오히려 김유신에게 원술을 용서해 줄 것을 청하지만 받아들여지지 않았다.
김유신은 그 뒤 자신의 행동을 부끄러워해서 다시 그 집에 들르지 않기로 맹세했다.
원문 : 金庾信鷄林人 事業赫赫布在國史中 爲兒時 母夫人日加嚴訓 不妄交遊 一日偶宿女隸家 其母面數之曰 {我已老 日夜望汝成長 立功名爲君親榮 今乃爾與屠沽小兒 遊戱　房酒肆也} 號泣不已卽於母前自誓不復過其門 一日被酒還家 馬遵舊路 誤至倡家 且欣且怨 垂泣出迎 公旣悟 斬所乘馬棄鞍而返 女作怨詞一曲傳之 東都有天官寺 卽其家也
한국을 빛낸 100명의 위인들 노래 2절에 있는 말 목 자른 김유신도 이 일화를 말하는 것이다.
그런데 천관녀의 집을 천관사라 부르는 것은 이상하다.
현재 김유신의 집이었던 제매정택과 천관녀가 살았던 곳으로 알려진 천관사는 직선 거리로 500m 정도 떨어져 있다.
네가 커서 공을 세워 왕과 부모에게 기쁨을 안겨줄 날을 밤 낮으로 고대해왔는데 어찌 너는 술과 여자나 쫓아다니느냐라고 울면서 말했다고 한다.
김유신은 즉시 어머니 앞에서 스스로 맹세하기를 다시는 그 집앞 문을 지나지 않겠다 고 하였다.
기녀설이건 신녀설이건 그 출신을 해석하는 근거는 고려시대에 쓰인 이인로의 파한집 이다.
#
세계적으로는 무녀가 매춘 행위를 하는 것도 그리 드문 건 아니라서 기녀이자 신녀가 아닐까 하고 생각하는 사람도 있으나 딱히 근거는 없다.
가야출신설
김유신이 천관녀에게 반한 이유로 그녀가 김유신과 같은 금관가야 출신이라 가능했다는 말도 있다.
원문은 蟾兎同眠(섬토동면)으로 두꺼비와 토끼가 함께 잤다는 뜻인데, 옛날 사람들은 달에 두꺼비와 토끼가 있다고 믿어서 蟾兎가 곧 달을 의미했다.
그러다가 어느 날 술에 취한 채 말에 타고 집에 돌아가던 중 자신의 말이 버릇대로 그녀의 집 앞에 멈춰서는 일이 생겼고, 정신을 차린 김유신은 그 자리에서 말의 목을 그대로 베었다고 한다.
참고,참고2
신녀설
사료상 직접 근거는 없으므로, 여러모로 해석해야 되니까 내용이 길다.
여기서 천관녀의 집이 천관사라고 불린 점을 주목할 필요가 있다.
천관녀는 김유신의 무정함을 원망하며 《원사(怨詞)》라는 향가를 지었다고 하며, 한편으로는 김유신의 결단에 감동하여 신녀직을 그만두고 비구니가 되어 절에서 지내다 병으로 죽었다고 한다.
우산을 펴고 떨어지거나 요시에게 먹혀서 돌진하는 것으로 공격한다.
이런 점에서 딱히 종족 자체가 쿠파에게 충성을 바쳤다
(...)(움짤)
바리에이션
무우쵸
ムーチョ / Snifit
헤이호와 마찬가지로 꿈공장 도키도키 패닉에서 첫 등장하고 슈퍼 마리오브라더스 2 이후 마리오 시리즈에 등장하는 헤이호의 변형으로 검은색 방독면 같은 가면을 쓰고 입 부분에 주포가 달려 입에서 포탄을 쏠 수 있다.
창창호
Spear Guy
요시 아일랜드 시리즈와 페이퍼 마리오 시리즈
창과 방패를 들고 다니는데, 창을 위로 세우고 돌아다니는 개체와 고정된 자리에서 창으로 찌르는 개체가 있다.
같은 작품에 수록된 코스 네이처 로드는 숲속에 지어진 헤이호들의 마을을 달리는 코스다.
기 보다는 그냥 선이든 악이든 상관 없이 고용해 주는 대로 일하는 종족으로 추정된다.
헤이호 대장
집중해. 그 뿐이야.
마리오&루이지 RPG 1 DX의 쿠파군단 RPG에 등장하는 헤이호. 대장 중 2번째로 영입되며 말수가 적고 냉정하다.
산하에서 정식 발매한 슈퍼마리오 게임북 시리즈 에서는 영칭인 샤이가이를 순화하여 부끄리라는 명칭으로 통일하기도 했다.
마리오 세계관에 편입된 동기들로는 캐서린, 폭탄병, 선인이 있다.
기타
팬덤에선 여체화시킨 Shy Girl이란 게 존재한다.
심지어 게임 오버 장면에서는 헤이호들이 쓰러진 마리오를 향해 다가와서 단체로 마리오의 색깔을 빨대로 빨아먹어 확인사살 시켜버린다.
슈퍼 스매시브라더스 시리즈에서도 요시 계열 스테이지 배경에 등장하는 등 거의 엮여있는 분위기.
슈퍼 마리오 RPG에서 이녀석의 변형 형태가 몇가지 나오는데, 스카이콩콩을 타고 튀어다니는 헤이파, 유령의 모습으로 낫 공격을 하는 레이호가 있다.
중국판 이름도 역시 일본판 이름을 중국식으로 바꾼 嘿呵(hēihē, 헤이허)이다.
작중 모습
종류가 아주 다양하다.
마리오한테 모자를 던진다.
슈퍼 마리오 시리즈에 유일하게 등장한 헤이호가 바로 이 헤이호로 슈퍼 마리오 64에서 등장했다.
#, #이거 덕분에 헤이호를 좋아하는 사람들이 늘어난건덤.
대나무 헬리콥터
뽀잉
마리오 카트 관련 맵에서는 회색 헤이호가 방해꾼으로 달리고 있다.
일단 색깔만 바꾼것부터, 방독면을 쓴 녀석이나 프로펠러가 달린 녀석 등등 또, 거대화한 녀석인 메가헤이호나, 몸이 철로 된 메탈헤이호도 있다.
얼굴이 없단 게 공식이어도 무섭긴하다.
선인무우쵸: 이름처럼 선인장 같은 모습이며, 입에서 가시 공을 쏴서 공격한다.
결과는 다음과 같다.
문서 참조.
여기서 한가지 변수가 있다면, 한명의 대표가 시험을 보는 동안 나머지 5명도 같은 과목의 시험을 보게 한 뒤, 대표의 시험 점수와 나머지 5인방의 시험 점수를 비교하여 대표의 시험 점수가 나머지 5인의 점수보다 더 높으면 대표는 벌칙을 면제 받게 된다.
(...)
사실 방송을 보거나 문서를 보면 알겠지만 박명수는 답이 명량 대첩인줄 알고 일부러 틀리려고 한산도 대첩을 썼다.
수능 금지곡으로는 본인 노래인 My Life가 나왔다.
결과는 50점 만점에 나머지멤버 29점, 박명수는 정작 13점. 거침없이 푼 건 허세고 본인부터가 시험 종료 후 5개 맞혔다고 예측했고 그대로 나왔다.
채점 중에 하하와 명수가 푼 문제는 거의 다 맞았고 양세형이 푼 문제는 다 틀렸다.
그나마 다행인 점은 진짜 수능과 달리 애초에 관리감독할 대상이 한명 뿐인지라 감독할 때 의자에 앉아도 된다는 것이다.
어쩌면 그 때문에 한국사에 더 집중했을지도 모른다.
이렇게 해서 6개 과목의 시험 점수를 합쳐 200점이 넘으면 멤버 전원의 벌칙이 면제된다.
형광등을 보고 바로 문제를 다시 처다보면 보기 중 한 번호에 형광등 상이 맺히는 것을 말함
조세호는 일본에 있는 영어유치원에 다녔던 해외파다.
그리고 유재석의 폭풍갈굼이 이어졌다.
결과는 100점 만점에 나머지 멤버 39점, 유재석 45점으로 면제. 수능 금지곡으로는 진진자라.
발음이 콩글리시 같아서 그렇지 않은 것처럼 보일 뿐이지...
착하게 살면 다 풀수 있다는 듯.
사회탐구 영역 - 사회문화
담당 점수 나머지 멤버 점수 결과
양세형 7점 18점 면담 당첨
양세형이 담당했으며 시험 전에 30점은 가능하다고 했지만 시험지 받자마자 역시 멘붕... 어떻게든 열심히 봤지만 채점한 결과 50점 만점에 나머지 멤버 18점, 양세형 7점으로 꼴찌. 특히 100점 환산 시 14점으로 준하보다도 낮은 점수이다.
1부
한강 종주를 마치고 후반부에 내보냈다.
결과는 100점 만점에 나머지멤버 45점, 조세호 53점으로 면제. 그리고 유재석에게 무한도전엔 안 맞는 것 같단 말을 들었다.
양세형은 8점 아니에요?!
과목 대표 멤버
국어 영역 유재석
수학 영역 - 나형 정준하
영어 영역 조세호
한국사 영역 박명수
사회탐구 영역 - 생활과 윤리 하하
사회탐구 영역 - 사회문화 양세형
그리고 시험 시작 전 긴장을 풀어주겠다면서 음악을 틀어줬는데, 그 노래들이 죄다....
실제 수능 시험장으로 사용했던 학교를 배경으로 녹화를 했으며 멤버들이 올 때마다 연기자들을 동원해 진짜 수능 시간대처럼 이른바 선배님 응원을 해주는 장면이 나왔다.
2교시: 수학 영역 - 나형
담당 점수 나머지 멤버 점수 결과
정준하 18점 13점 면담 면제
정총무라는 이유로 정준하가 담당했다.
2 ~ 8화
추가바람
9화
애니메이션 오리지널 에피소드. 원작자 검수가 있었다고 하며, 원작 설정 내에서 전개되었다고 한다.
12화
심층 부하가 대체 무엇인지에 대해 다루는 에피소드. 또한 심층 부하에 대한 설정을 방출하면서 레그가 타마우가치를 사냥하기도 한다.
소가 조금씩 생길 것으로 추정된다.
http://ch.nicovideo.jp/ner-ch/blomaga/ar1342580
미라지 카페에 김연우 성우 인사말 댓글을 보면 우려하는 사람이 소수 있으며, 성우 갤러리에서도 우려하는 여론이 있다.
미국에서도 센타이 필름웍스를 통해 영어더빙되어 2018년 10월경부터 방영되었다.
애니맥스 코리아에서는 14화로 기록되어 있는데, 이는 원저작사와 협의하여 공식 확정된 총 에피소드 수라고 하며, 13화가 1시간짜리로 방영되는 관계로, 애니맥스 코리아에서는 그 에피소드를 1, 2부로 분할 방영될 것으로 간주하여 14화로 기재한 것으로 보인다.
첫 화부터 너트가 피를 흘린 채 기절한 신이 있어서 낌새를 느낄 수 있는데 잔인한 장면이 자주 등장한다.
OST: Hanezeve Caradhina
1화의 클라이맥스에서 쓰여 강렬한 인상을 남겼다.
감시기지에서 마르르크, 오젠이 튀어나온다.
예를 들자면 리코가 레그를 발견하고는 해맑은 얼굴로 곡괭이로 찍어버린다
단, 실력지상주의 교실의 경우, 정식 감독 2명과 조감독 1명 체제인데 비해, 본작은 감독에 이어 부감독과 조감독까지 따로 두고 있다.
너트와 레그가 묘한 사이이거나...
한국에서는 애니맥스 코리아에서 일본 방영 약 3일 후(월요일) 오후 11시에 방영되고 있다.
애니메이션을 보는 시청자들의 평가도 마치 극장판 애니메이션을 보는 것 같다는 등 호평이 자자했기에 윈윈. 결과적으로는 최종화에서 나나치와 미티의 과거를 다루고, 본도르드와의 결전을 예고한 형태로 작품이 끝나게 되었다.
13화에서는 리코와 라이자가 함께있는 그림으로 바뀌었다.
비록 이야기가 본격적으로 시작된 시점에서 끝이 났지만 훌륭한 연출력으로 최종화다운 느낌을 주었다.
그리고 음악과 이미지의 조화로 마지막에 걸맞는 여운을 남겼다.
2CD. #듣기
OST: Underground River Full
1화에서 리코 와 레그가 처음 만나는 장면에서 등장한 OST. 대부분 이 장면에서 이 애니메이션이 범상치 않다는 것을 느낀 사람이 많다.
마지막에는 애니메이션 한정 설정으로 전보를 지상으로 쏘아 올렸으며, 작중 묘사를 보면 원작과는 달리 제대로 도착한 것으로 보인다.
참고로 해당 음반에서는 리코, 나나치, 레그가 각각 솔로로 부른 트랙도 수록되었다.
역시 정의의 사도.
본디 외국에서 활동하던 중 교강용과 동맹을 맺은 눈이 내리면의 활동에 위협을 느낀 전국구 조폭 마황의 초빙으로 한국으로 오게 되었다.
눈이 내리면과의 첫 번째 결투 중 눈이 내리면의 정권에 큰 타격을 입으면서도 오히려 그의 오른팔을 꺾어버리고 상대적으로 우위를 유지했는데, 결국 눈이 내리면에게 한쪽 눈을 잃고 만다.
그러나 교강용과 황산의 난입으로 승부를 내지 못하고 퇴각, 일단은 치료를 하면서 후일을 기약하기로 한다.
그러나 이전에 부모에게 버림받았던 슬픈 과거를 간직하고 있어 어린아이들에게는 못 이기는 면도 있다.
김화백의 다른 작품을 생각하면...
언뜻 보면 뭔가 교회 목사를 연상케 하는 복장이기도 하다.
그런데 분명 눈 잃고 마황에게 갔을 때는 눈이 내리면이 살아있다고 본인이 직접 말했으면서 류존하의 부하가 눈이 내리면이 살아있다고 하자 뭐, 그 놈이 살아있단 말인가!라고 놀라서 눈 다치면서 뇌신경도 손상된게 아니냐는 말이 나오고 있다.
결국 류존하와 눈이 내리면을 죽이러 가지만 류존하와 싸우다 부상을 입고 그 부위를 공격한 눈이 내리면에게 쓰러진다.
이후 눈이 내리면이 먼저 연락하여 첫 번째 대결을 펼치게 된다.
개요
김성모 작가의 성인 범죄 극화 대털 2.0의 등장인물. 세계구급 킬러라고 한다.
그러던 중 소영의 집에서 나와서 소영의 10년 된 똥차 무르시엘라고를 먹튀하고 류존하를 찾아가고 있다.
그러나 부상당한 몸임에도 마둥을 발라버렸다.
눈이 내리면을 견제하려고 하는 류존하에게 동맹 제의를 받았다.
어찌보면 재수 지지리도 없는 캐릭터. 그리고 부상당한 채로 형사 마둥에게 걸렸다.
던 눈이 내리면과 류존하 등과의 1:1 대결에서 모두 이긴 전적이 있다.
일부에선 킬러면서 총을 안쓴다고 깐다.
싸움 실력 하나만큼은 작중에서 최강이며, 이길 자가 없다
이후 한국에 들어와 눈이 내리면을 찾게 되는데, 서울에서 눈이 내리면을 찾던 중 동물원에서 사자에게 위협당하는 어린이를 구해주기도 한다.
류존하의 정보 덕이라지만(...) 눈이 내리면이 자신의 부상이 낫고 최상의 상태일때 싸우는것이 더 만족스럽지않겠냐고 설득해보려 했지만 고센은 소년만화의 캐릭터가 아니라 씹었다.
리나는 이런 말투 쓰는 건 캐릭터 같은게 아니라 원래부터라는 말을 하며, 양아치라던가, 가텐게라던가 하는 건 비하하는 것 같다며 그런 건 열받는다고 말하고, 우리들은 우리들답게 빛날 것이다면서 거절한다.
고 답한다.
지금 선두로 달리고 있는 너티 갸루즈가 방해된다고 말하면서, 지금 유행하는 것은 너티 갸루즈같은 아이돌이 아닌, 착하고 귀엽고 연약한 히로인들. PD는 그런 소녀들이 힘차게 노래하고 춤추는 걸 시청자들은 분명 원할 거라는 말을 한다.
이에 놀라는 타쿠미와 리나.
너티 갸루즈는 그냥 대항마로써 불려졌음을 알고 분노하는 타쿠미. 타쿠미는 이에 대해 프로듀서는 어떻게 생각할지 궁금해하지만, 이윽고 프로듀서의 생각을 이해하게 된다.
최종종목은 퀴즈 대결. 깃발을 빨리 잡는 그룹이 정답을 말 할 수 있다고 하면서, 여기서 이기면 1000점을 부여 받는다고 말한다.
그러다 타쿠미는 이번엔 방송PD의 대화를 엿듣게 된다.
하지만, 이에 지지 않고 타쿠미는 계속해서 깃발을 잡아내면서, 우리가 계속 틀린다면, 다른 그룹이 답을 맞추지 못하게 하면 된다면서, 리나에게 마음껏 틀려도 된다며 격려 해준다.
며칠 뒤, 프로듀서와 대화를 나누는 두 사람. 여러 일이 있었지만, 방송도 평판이 좋았다고 한다.
점점 둘에게도 한계가 오고 있는 상황, 하지만 극적으로 리나가 알고 있는 문제가 나오게 되었고, 정답을 맟춘 너티 갸루즈는 우승을 하게 된다.
우승한 너티 갸루즈는 이후 무대에서 Virgin Love를 부른다.
타쿠미와 리나가 불쌍하다고 말하는 상대 아이돌 그룹. 타쿠미는 이기고 있는 건 우리들인데 왜 불쌍하다는 건지 의아해하지만, 이어 상대 아이돌 그룹은 어차피 방송에서 푸시받는 그룹이 이기게 되어 있다는 말을 한다.
많은 노트수에 비해 콤보유지는 그리 어렵지 않은 패턴이 대다수. 일부 구간의 슬라이드끝에 달린 플릭의 처리에는 신경써줄 필요가 있다.
이 프로듀서는 저딴 양아치와 파트너가 되고, 그런 가텐계 말투를 쓰는 캐릭터 붙이고 하는 것은 당신이 바라던 아이돌이 아닐 것이다고 하면서, 자신은 리나의 가능성을 알고 있고, 리나를 더욱 더 빛나게 할 수 있다고 한다.
이후 둘은 투어링을 하며 너티 갸루즈로써 우정을 다지며 마무리된다.
문제의 정답은 리나가 공사장에서 일하던 시절에 공사장의 아저씨가 알려줬던 것이라고.
레거시 MASTER+채보 영상
노트수가 885개로 28레벨의 곡들중에서는 비너스 신드롬 MASTER+에 이어 2번째로 많다.
모두에게 이제까지의 일을 말하는 타쿠미와 리나.
그런데 이전 28레벨 최대 노트수인 비너스 신드롬보다는 까다로운 플릭이 없고 동시타 위주 채보여서 할 만한 28레벨이라는 평가를 받는다.
아이돌 마스터 신데렐라 걸즈 스타라이트 스테이지
스타라이트 스테이지의 역대 이벤트 곡
HARURUNRUN → Virgin Love → エチュードは1曲だけ
난이도 데뷔 레귤러 프로 마스터 마스터+
레벨 9 14 18 25 28
노트 수 159 261 480 662 904 / [ruby(885, ruby=레거시)]
소모 스태미너 11 14 16 19 -
해금방법 2018년 7월 8일 통상해금 ALBUM C
타입 패션
비고
이벤트 버전 표준 MV 배치
임의 후지모토 리나 무카이 타쿠미 임의 임의
※1·4·5번은 MV에 등장하지 않음
이벤트 전날, 엔진 멤버들이 데레포에서 뮤비속에 등장하는 차를 보러 다녀오는 내용이 실렸다.
믹스나인
기획사 투어에서는 아이유의 스물셋을 선보이며 예선 통과하였다.
최종 순위는 26위. 막방인 생방 무대를 제외한 전 회차 과정을 버텨내며 본인을 알렸고, 스스로 믹스나인에서 배운 부분이 많아 자신감도 붙었다는 언급도 남겼다.
정희와 함께 페이버릿의 초코 마니아라고 한다.
2018년, 삼성 디지털프라자 모델로 발탁되었다.
믹스나인 8회에서 밝혀진 바에 따르면 미스 춘향 선발대회에서 미로 입상한 적이 있고, JYP 연습생 출신이라고 한다.
평소에 말하는게 꼭 할머니가 손녀들한테 얘기하는 것 같아서 멤버들이 지어줬다고 한다.
이에 대해서 양현석이 냉정하게 제 발로 나왔는지 아니면 쫒겨난거냐고 묻자 반반이라고 대답하는 장면이 나왔다.
3차 경연은 기존의 팀 베네핏이 아닌 개인전 방식이었고, 개인 베네핏 순위권에 들지 못하며 탈락했으나, 양현석에게 팀 내 대표 비주얼이라는 칭찬을 받기도 했고, 본인도 여기까지 온 것에 만족한다며 담담한 반응을 보였다.
서연 / Seo Yeon
본명 김민주
출생 1995년 11월 26일 ([age(1995-11-26)]세)
국적 대한민국
신체 170cm, 48kg, B형
가족 부모님, 언니
학력 한림연예예술고등학교 연예과 (졸업) 건국대학교 연극영화과 (휴학)
소속사 애스토리엔터테인먼트
소속그룹 페이버릿
데뷔 2017년 Favorite 미니 앨범 <My Favorite
포지션 서브보컬, 리드댄서
취미/특기 컬러링북 하기, 혼밥하기, 음악듣기/하이패션 모델 포즈, 타자치기
별명 주머니, 델리만쥬, 김서연
관련사이트 추가 바람.
개요
애스토리 엔터테인먼트 소속 6인조 걸그룹 페이버릿의 멤버.
활동 내역
개인 활동
단독 출연만 기록합니다.
3차 경연에서는 좋은 바이브(이밤이 지나면)팀에 편성되어 무대를 소화했다.
또한 LG 트롬을 비롯해 삼성 갤럭시 A8 광고에도 참여했다.
인터넷에서 정말 달아 보이는 초콜릿 케이크 사진을 발견하면 캡쳐해두고 정희에게 보여준다고.
JYP는 자주 연습생 물갈이를 하는데, 그 과정에서 직접 퇴사한 듯.
잠을 잘 때 옷을 거의 입지 않는다고 하며, 믹스나인 촬영 당시 합숙이다
보니 나름 수위를 조절하였다는 언급을 하였다.
이 덕분에 44위였던 탈락위기 성적에서 22위로 순위가 급상승하여 2차 순발식에서도 생존하게 되었다.
트리비아
매력은 잇몸미소.
본명인 민주가 흔한 이름이라 채아, 하얀 등 여러 예명들을 찾아봤다고 한다.
데뷔 전 에잇 세컨즈, 아모레, 서울시 관광 홍보 CF 등을 촬영했다.
2인 이상 페이버릿 멤버들과 함께 출연한 목록은 페이버릿 문서에 기록해 주세요.
광고를 여러 편 찍어본 덕에 표정 연기나 과감한 포즈에 자신이 있다고 한다.
사실 이때도 단체로 다구리치는 놈 몇명을 혼자서 쓰러뜨린걸 보면 싸움실력 하나만큼은 타고났다.
여수 독고는 특이케이스로 조직을 만들지 않아서 그냥 독고다이.) 여러 무용담을 통한 네임 벨류 등 여러 요소들 덕분에 작중 등장인물들에게 전국구 1위로 인정받는 상태.
대털 2부에서도 싸움실력으로는 밀리지 않는다.
본명은 김철. 어릴 때에는 혼혈아라는 이유로 괴롭힘을 당하는 소심한 아이였다.
그리고 실제로 오함마에게 칼침을 놔서 사실상 승리하나 방심한 까닭에 오함마의 최후의 펀치을 맞고 두개골이 박살나 즉사한다.
(...) 이는 명백한 설정오류로 보인다.
소개
김성모 화백의 만화 대털의 등장인물.
작중 행적
전국구 조폭이며, 보호구를 제외하면 흉기를 일절 사용하지 않는 무술의 달인. 대털 세계관에서 순수한 폭력으로 따지면 최강에 가장 가까운 인물로 혼자서 일본 야쿠자 100명을 격파해버린 사건은 그의 강함을 단적으로 보여주는 무용담. 야쿠자 처단 때의 배경은 부산이므로 과거에는 부산 출신이거나 부산을 활동지로 삼았을 가능성이 있다.
그때 자신을 도와준 인천 결호와는 죽마고우가 되었다.
첫 대면에선 불의의 일격을 맞고 도주했으나 두번째로 붙었을때는 오함마가 테리우스 급이라며 데려온 후배 군도를 가볍게 눕힌 뒤 오함마의 팔을 탈골시키는등 우세를 점했으나 교강용이 끼어들어 테리우스의 발목을 부러뜨려버려 그때부터 사시미를 들고 싸우게 된 것이다.
(참고로 빨간줄 그인 사람은 특전사는 고사하고 군대에서 아예 받아주질 않는다.
그때문에 자신을 도와준 교강용도 이용해먹으려 하고, 나중에는 죽이려까지 하여, 결국에는 테리우스를 적으로 돌린 교강용에 의해 빈민촌에서 숨어 지내면서 가지고 있던 현금들을 모두 털린 뒤, 오함마와 겨루다가 오함마에게 펀치 한방을 맞고 두개골이 박살나 즉사한다.
그러나 이후 오함마가 왼손을 연마하여 다시 세상에 나타났을때도 오함마가 우위이다.
일단 초등학교만 졸업한 듯 하고 소년원이나 교도소도 드나들었는데 어떻게 된건지 특전사 707 특임대 출신이라고 스스로 말한다.
실제로 당시 테리우스와 동급인 화랑을 간단하게 쳐발라버렸고(물론 방심해서 어깨을 칼을 맞지만 그래도 이겼다)
다만 역시 방심해서 테리우스에게 배에 칼을 맞지만 그럼에도 불구하고 테리우스는 그자리에서 도주해버린다.
(...). 좀 쉬다가 남은 애들도 처리... 괜히 객기부린다고 혼자 오지 않고 자기 애들도 끌고왔으면...
도와준답시고 온 교강용이 역으로 다굴맞으니까 지친 몸으로 구해주기까지 하고 끝내 개나리를 처리한 뒤에도 일관적으로 의리있는 모습을 보여준 탓에 이에 놀란 사람도 많은 편.
이 시점에서 권법을 버리고 사시미를 쓰기 시작했다.
따라서 개나리를 처리하는 자에게 자신의 조직과 구역을 물려주겠다는 김고촌의 사주를 따른데에는 결호가 개나리에게 져, 목숨을 잃은것도 동기중 하나였다.
일을 나설때는 그날마다 컨셉을 맞춰서 패션을 다르게 입는다.
단신으로 야쿠자 100명을 쓰러뜨린 사건에서도 뒷이야기를 보면 그 100명 중 상당수가 사망한 것으로 나온다.
테리우스가 당황해하는 장면과 옥수수 몇개 털린 장면을 보면 더욱 그러하다.
이 이미지는 김성모 만화 999.9 마신에서 테리우스의 도장캐릭터인 강타.
잔챙이들이 이놈한테 주먹질, 발차기를 맞고 그냥 쓰러지는 정도가 아니라 2부의 김고촌, 오함마의 주먹질마냥 그대로 죽어버리는(...) 묘사도 심심찮게 나온다.
더 자세한 내용은 추가바람.
9지역부터 딥다이브 이벤트 때 등장한 우세 인형 시스템이 나온다.
저지를 잡기 위해서는 2샷 제대를 준비해야만 하는데, 없다면 친구제대를 동원해야한다.
그래서 랖딱제대는 쓰기 힘들고, AR 중심의 소대나 망샷소대를 잘 키워놔야 진행할 수 있다.
가뜩이나 회피가 낮은 기관총은 질럿의 무자비한 칼질에 썰리고, 낮은 회피에 관통 추뎀까지 받는 샷건은 안습.
긴급(緊急)
9-1E 매와 개 Ⅰ(鹰与犬Ⅰ)
전투당 경험치 490
경험치 역보정 114레벨부터
처음으로 deep dive에서 등장한 보급로 연결 임무가 나온다.
육성 잘 된 샷망도 가드 20, 질럿 20마리를 1탄창에 싹 녹이긴 힘들뿐더러 가드가 먼저 튀어나와서 기관총이 가드를 때리고 있을 타이밍에 질럿이 샷건에 붙는다.
또는 강한 친구가 있다면 전투는 1번, 혹은 2번만 하고도 클리어 할 수 있다.
클리어만 노린다면 지휘부가 비어있는 틈을 타 스킬 만렙 공수요정으로 바로 점령해버리는 방법도 있다.
9-4E 매와 개 Ⅳ(鹰与犬Ⅳ)
전투당 경험치 500
경험치 역보정 117레벨부터
6시 방향의 지휘부와 9시 방향의 헬리포트에서 시작하며, 2시의 소프모드와 중앙의 RO635/네게브를 구출하는 것이 목표다.
단 약간의 운빨이 필요하지만 저지는 왠만큼 육성된 샷망이 없는 이상 잡는 게 굉장히 힘들기 때문에 샷망은 없고 공수요정이 있는 유저라면 해볼만한 선택. 물론 운빨X망겜인 가챠겜 특성상 육성이 완료된 샷망제대가 있는데도 공수요정이 없는 유저도 있으며 둘 다 없는 유저도 충분히 있지만 이건 어쩔 수 없이 제대 육성을 하고 갈 수밖에 없다.
스트라이커는 화력이 낮아 잘 키운 샷건이라면 데미지를 1만 받기 때문.
3탄창 이상부터는 네게브의 화력을 따라올 인형이 없다.
9지역 전체에서 소프모드와 RO635가 우세 인형이다.
8-4E를 클리어하면 해금되지 않으니 주의.
여기서도 6지역처럼 긴급 맵이 일반 맵 우려먹기가 아니다.
만렙 공수요정이 있을 경우 M4 Sopmod II를 구출한 뒤 바로 헬리포트나 지휘부로 수송할 수 있기에 Judge과 굳이 싸우지 않아도 된다.
지역 목록
일반(普通)
9-1 야간연회(夜间宴会)
전투당 경험치 480
경험치 역보정 108레벨부터
9-2 탐색(试探)
전투당 경험치 480
경험치 역보정 109레벨부터
9-3 토론회(讨论会)
전투당 경험치 480
경험치 역보정 110레벨부터
9-4 2차 탐색(二次检索)
전투당 경험치 490
경험치 역보정 111레벨부터
9-5 전주곡(前奏曲)
전투당 경험치 490
경험치 역보정 112레벨부터
9-6 포위돌파(突围)
전투당 경험치 490
경험치 역보정 113레벨부터
이곳의 보스는 Judge. 지역한정드랍 Ak 5를 입수할 수 있다.
버그인지는 모르겠으나 집결지점 바로 옆의 포위점령만 가능한 헬리포트에선 적이 등장하지 않는다.
(亲爱的，你的心在哪里？)
개요
8지역 이후에 등장하는 지역. 한국서버에는 2017년 12월 22일 추가되었다. 만약 8지역을 사전에 클리어했는데도 해금되지 않는다면 8-6을 한번 더 클리어하면 된다.
긴급 맵은 딥다이브때 나온 보급로 건설과 인질구출 임무로 이루어져 있다.
각각 지역의 우세 인형들은 능력치 보너스를 받는다.
이 시점에도 질럿들을 다 못 걷어냈다면 망했어요.
그러나 경제적인 동기 없이도 공격을 하는 사례는 쉽게 찾아 볼 수 있다.
굳이 국가가 아니더라도, 헤지펀드가 공격할 수도 있다.
그럼 대출 받고도 나몰라라 하고 실물화폐로 환전해서 냠냠하고 뻐팅겨도 상관없다는 거네?
막장
자유성은 맞지만 투명성은 고려해봐야 한다.
심지어, 이들은 비트코인 블록체인의 용량을 늘이자는 비트코인 유저들 및 커뮤니티들에 대한 고나리질을 하여 의견을 검열하고.
하지만 현실적으로 생각해서, 비트코인 네트워크의 존속에서 이득을 얻지 못하는 사람이 네트워크를 망가뜨리겠다는 일념으로 그런 행동을 하는 것이 물리적으로 가능할까?
절대 비트코인의 절대가치가 올라간 것이 아니다.
비트코인을 이걸 막아서 가치를 안정화시켜줄 통제 주체가 없다.
여전히, 네트워크 자체를 망가뜨리는 것은 불가능이라고 봐야 한다.
하지만 이후 1BTC의 현금 가치가 치솟은 결과 수수료가 상대적으로 비싸지기도 하였고, 수수료를 없거나 적게 기입한 송금 요청은 며칠 이상 지연되기도 하는 상황들이 발생하기도 하였다.
즉, 널리 쓰인다고 말할만큼 보급될지 안 될지가 관건이다.
따라서 이에 대해 따져보는 것이 필요하다.
이들이 왜 당했을까?
때문에 견적을 계산하고 돈을 모으고 있었던 사람들은 졸지에 예산을 다시 계산해야 했다.
실제로 이번 국가주도로 화폐통제가 이루어지다가 금융위기를 맞았던 그리스나 베네수엘라 또는 거의 준전시에 해당하는 국가에서 이미 기존 현지화폐는 종이쪼가리 수준인데 그나마 비트코인을 비롯한 블록체인을 사용하여 겨우 경제생활이 가능하다는 증언이 들리고 있다.
거래소의 심각한 보안 부재 및 안정성 부재의 문제 역시 큰 문제이다.
비트코인은 아무런 안정장치가 없는 것과 같다.
만약 총량이 100BTC인 경우에 50BTC를 소실할 경우 전체 총 BTC 발행량은 50BTC로 고정되는 것이다.
비트코인은 이렇게 간접적으로 세금을 걷을 필요가 없다.
하지만, 국내에서의 전자결제나 현금 거래를 대체하기엔 미묘하게 느리다.
심지어 비트코인은 죽었다라는 기사는 2015년 초까지 29번이나 작성되었다고 한다.
나머지 비트코인이 휴지조각이 된다고?
내 돈 1천만원을 여기서 저기로 옮기는 과정에서 그 절반쯤이 사라지게 된다면 엄청나게 손해고 애초에 그런 짓을 시작해선 안 됐겠지만, 남의 돈 1천만원을 돈세탁하여 불법적으로 내 돈으로 옮기는 과정에서 절반쯤 사라지더라도, 그 범죄자에겐 절반이 사라지더라도 500만원이라는 이익이 생기기 때문에, 결코 손해보는 일이 아니다.
비트코인 네트워크를 대체하는 또다른 거대한 코인이 나오지 않는이상 말이다.
처음에는 아주 값싼 암호화폐였던 비트코인은 현재 1Btc당 수천~수만 달러를 호가하는 엄청난 고가의 데이터가 되어있으며, 극초창기부터 비트코인을 거머쥐었던 소위 큰손들은 자신이 보유한 비트코인의 일부만 현금화할 수 있어도 초기 투자 비용은 그야말로 뽕을 뽑고도 남을 수준이다.
물론 이 위험성에 대해서는 신용거래 항목에 이미 써있으며 마찬가지로 주식 시장에서도 없는 일이 아니다.
미국의 부채가 결코 갚을 수 없는 이유는 애초에 갚을 필요도 없으며 기축통화를 유지하는 대신 시뇨리지를 챙기는 구조이기 때문이다.
투자하려는 대상이 비트코인이건 아니건 상관없이 전문가와 상담하거나, 스스로 필요한 지식을 쌓아서 결정하지 않고, 위키에서 괜찮다니까 의심없이 투자하는 사람의 투자가 성공할 가능성은 그리 높지 않다.
물론 기본적으로 이렇게 가격이 요동을 친다는 것은 비트코인 시장이 일반적인 자본시장보다 투기시장에 가깝다는 방증이기도 하다.
당연히 이런 불확실한 상황에서의 투자는 누구보다 빠르게 정보를 얻어서 판단해야 한다.
그리고 주식 시장의 격언처럼, 하차 안내방송은 없다.
환율시장이라면 고정환율제나 변동환율제더라도 상하한선을 명시한 경우도 있고, 국가에서 외환을 시장에 풀어버릴 수도 있다.
비트코인 투자자의 결말
기본은 완벽하게 배워라.
이런 사태에 대해 주식 시장에선 예로부터 격언이 하나 있는데, 하차 안내 방송은 없다.
그리고 무엇보다 전세계적으로 암호화폐가 인정받는다고 가정해도 과연 그 공인 암호화폐로 비트코인을 사용할지는 미지수다.
이런상황에서 국가나 범세계적 경제기구들이 문제의 소지가 강한 비트코인등 기존 암호화폐를 그대로 사용하거나 그 가치를 인정해줄지는 미지수이다. 가상화폐가 필요하다면 거대 경제기구들의 능력으로 더 신뢰성 있고 안정적인 가상화폐를 빠르게 만들 수 있는데 가뜩이나 문제많은 비트코인을 인정해줄 이유가 있을까?
비트코인은 현재 모든 코인의 대장이라고 할 수 있으며 비트코인의 시세와 알트코인의 시세는 대부분 정비례관계로 작용한다.
-워렌 버핏, 1996년 CEO의 편지 중에서 -
다시 한 번 강조하지만, 비트코인이 망할 가능성은 비트코인에 투자한 투자자가 망할 가능성과는 전혀 다르다.
실제로 비트코인의 투자에 있어서 선행주자가 압도적으로 유리하며, 후발주자가 큰 손해를 보는 건 사실이다.
비트코인이 장기적으로 성공할것이라고 이야기할려면 비트코인이 늦든 빠르든, 언젠간 본연의 기능인 화폐로서의 기능을 하게될 시나리오가 현실화될거라고 보는 경우에나 먹히는 주장이다.
상위투자자들이 손을 털 때 급하락이 발생하는 건 명백한 사실이고 후발주자들이 피해를 입긴 하지만, 어쨋건 구매시점보다는 비쌀 가능성이 있기 때문이다.
물론 2차시장 등이 있으니 비록 적더라도 흑자는 흑자다.
역대 #E5D85C 아카데미 시상식
장편애니메이션상 수상작
제90회 (2018년) → 제91회 (2019년) → 제92회 (2020년)
코코 → 스파이더맨: 뉴 유니버스 → -
스파이더맨: 뉴 유니버스 (2018) Spider-Man: Into the Spider-Verse
감독 밥 퍼시케티 피터 램지 로드니 로스먼
제작 필 로드 크리스토퍼 밀러 에이미 파스칼 아비 아라드 크리스티나 스타인버그
각본 필 로드 로드니 로스먼
원안 필 로드
출연 셔메이크 무어, 리에브 슈라이버 외
장르 슈퍼히어로
제작사 소니 픽처스 애니메이션 콜롬비아 픽처스 마블 엔터테인먼트 로드 밀러 프로덕션 아라드 프로덕션 파스칼 픽처스
배급사 소니 픽처스 릴리징
소니 픽처스 코리아
개봉일 2018년 12월 12일
2018년 12월 14일
음악 대니얼 펨버턴
화면비 2.35 : 1
상영 시간 117분
제작비 9,000만 달러
북미 #red 박스오피스 $187,622,827 (2019년 3월 4일 기준)
월드 #red 박스오피스 $363,060,194 (2019년 3월 4일 기준)
대한민국 총 관객수 723,102명 (2019년 3월 5일 기준)
상영등급 12세 이상 관람가
개요
2018년 개봉한 스파이더맨 애니메이션 영화. TV판 및 마블 시네마틱 유니버스의 스파이더맨과는 전혀 무관하며, 스파이더맨의 영화 판권을 지닌 소니 픽처스에서 제작한다.
이젠 신물이 난다!
(로튼토마토 28%)
이 영화는 아비 아라드와 에이미 파스칼이 제작을 총괄했다
마일스와 그웬의 관계는 시크릿워즈 이후 크로스오버 이벤트인 Sitting In A Tree에서 가져온 것으로 보인다.
번역가 황석희가 스파이더버스 만화책을 구입한 것을 인증하면서 이 작품의 번역을 담당하는 것이 밝혀졌다.
반면 압도적인 영상미에 비해 스토리는 잘 짜여져 있기는 하지만 좋게 말하면 왕도적이고 부정적으로 볼 때는 좀 진부하다는 평도 나오고 있다.
나와...다를 게 없어...
원작 Spider-Men에서는 지구-616의 미스테리오가 벌인 것으로 나오나, 영화에선 킹핀이 실험을 벌이다
위의 후속작, 여성 중심 스핀오프 별개로 다른 스핀오프 영화 제작한다.
드 토바고 2018년 12월 14일 $97,574 2018년 12월 23일
베트남 2018년 12월 14일 $438,764 2018년 12월 23일
벨기에 2018년 12월 19일 $170,297 2018년 12월 23일
볼리비아 2018년 12월 20일 $43,504 2018년 12월 23일
칠레 2018년 12월 20일 $182,825 2018년 12월 23일
콜롬비아 2018년 12월 20일 $734,661 2018년 12월 30일
네덜란드 2018년 12월 20일 $208,516 2018년 12월 23일
에콰도르 2018년 12월 21일 $145,940 2018년 12월 23일
스페인 2018년 12월 21일 $2,925,685 2018년 12월 30일
터키 2018년 12월 21일 $467,053 2018년 12월 30일
2018년 12월 30일 기준으로 2억 1,300만 달러까지 벌어들여 손익분기점에 간신히 다다랐다.
페니는?
2012년 드림웍스의 가디언즈의 감독이다.
즉, 이 피터 파커는 자신의 세계에서 아예 그웬을 만난 적이 없다는 것인데, 그웬을 구하지 못한 피터가 스파이더 그웬을 만나는 스토리로 간다면 피터 파커에게 스토리의 비중이 쏠릴 수 밖에 없으니, 마일스에게 집중하기 위해 그웬과 무관한 피터를 설정한 것 같다.
다만 결말에 강케에게 정식으로 스파이더맨으로서 마일즈가 자기 자신을 소개하고 서로 웃으며 주먹을 부딫히는 fist bump를 할때 Best buds! (최고의 친구!)란 문자가 뜨기 때문에, 후속작이 나오면 마일즈의 정체를 아는 베프로서 중요한 역할을 할 듯 보인다.
블랙 팬서 OST가 영화에 삽입되지 않는 노래 앨범과 아프리카 소스를 활용한 BGM으로 이원화된 반면, 뉴 유니버스는 현대 브루클린을 다룬 영화답게 블랙뮤직 노래 자체가 여러 번 삽입되며 스토리 전개의 중요한 요소로 쓰인다.
어디까지나 다른 평행세계의 스파이더맨들과 마일스의 성장 드라마에 묻혀 상대적으로 약했을 뿐 빌런으로써의 동기와 카리스마는 충분했다.
비록 히어로물이 인기있다
얼티밋 프라울러가 세련된 디자인이긴 했지만 그만큼 개성이 약해졌기 때문으로 보인다.
(...)
드디어
살아님이 실크계신다!
마블 시네마틱 유니버스에서 스파이더맨을 연기하는 톰 홀랜드는 영화를 보고 자기가 여태껏 봤던 영화 중 가장 멋진 영화중 하나이고 꼭 봤으면 좋겠다.
-
-결국 타락했나보다.
그 쪽의 제목은 反転Devil & Angel. 자세한 내용은 해당 문서 참조.
가사
굵은 글씨는 TVA판 분량임을 뜻한다.
はい、今日も楽しく生きてます / はい、今日も迷惑かけてます
하이, 쿄오모 타노시쿠 이키테마스 / 하이, 쿄오모 메이와쿠 카케테마스
네, 오늘도 즐겁게 살겠습니다.
렛토우 Lets Try 도롭프 아우토
이 쪽으로 와 열등 Lets Try 드롭 아웃
(간주)
たまに思うの ひとりぼっちで ここにいたなら
타마니 오모우노 히토리 봇치데 코코니 이타나라
가끔 생각해 혼자서 이 곳에 있었다면
退屈すぎて 世界が終わってたかも
타이쿠츠스기테 세카이가 오왓테타카모
너무 지루해서 세계가 멸해버렸을지도
いつも いつも ほんとにありがとう
이츠모 이츠모 혼토니 아리가토우
항상 언제나 정말로 감사해
駄目なわたしも 駄目なあなたも 好きになれたら
다메나 와타시모 다메나 아나타모 스키니나레타라
글러먹은 나도 글러먹은 너도 좋아질 수 있다면
素晴らしすぎて ワンダフルワールドです
스바라시스기테 완다후루와-루도데스
너무나도 멋져서 아름다운 세계예요
같이 수록된 逆転Devil & Angel은 라피엘이 사타냐에게 놀자고 말하는 상황의 노래이다.
(뭐라구?)
騒がしい この每日 みんなが大好き
사와가시이 코노 마이니치 민나가 다이스키
시끄러운 이 매일 모두가 너무 좋아
天使じゃなくたって / 悪魔じゃなくたって
텐시쟈 나쿠탓테 / 아쿠마쟈 나쿠탓테
천사가 아니라고 해도 / 악마가 아니라고 해도
友情は (Yes！) 不滅だよ (Yes！)
유우죠우와 (Yes！) 후메츠다요 (Yes！)
우정은 (Yes！) 불멸이라구 (Yes！)
ハレルヤ☆エッサイム！！
하레루야☆엣사이무 ！！
할렐루야☆엣사임！！
わたしたち (絶対)
와타시타치 (젯타이)
우리들은 (절대)
こんなになったけれど (ラッキー)
콘나니낫타케레도 (랏키ー)
이렇게 되어버렸지만 (럭키ー)
幸せなんだから (賛成)
시아와세 난다카라 (산세이)
행복하니까 말이지 (찬성)
明日も きっと きっと いい日だよね
아시타모 킷토 킷토 이이 히다요네
내일도 분명 반드시 좋은 날일 거야
わたしたち (優勝)
와타시타치 (유우쇼우)
우리들은 (우승)
自分に噓つかない (決定)
지분니 우소츠카 나이 (켓테이)
자신에게 거짓말 하지 않아 (결정)
楽しまなきゃ損じゃない? (そうです)
타노시마나캬 손쟈나이? (소오데스)
즐기지 않으면 손해 아냐? (그래요)
あなたも 劣等 Lets GO
아나타모 렛토우 Lets Go
당신도 열등 Lets Go
こっちおいでよ 劣等 Lets Try ドロップアウト
콧치 오이데요
はい、欲に溺れて生きてます！かしこ！ / はい、善力で悪ぶってます！かしこ！
하이, 요쿠니 오보레테 이키테마스！카시코！ / 하이, 젠료쿠데 와루 붓테마스！카시코！
네, 욕망에 빠져 살겠습니다
！그럼 이만！ / 네, 선한 힘으로 악한 척하겠습니다
렛토우 Lets Try 도롭프 아우토
이 쪽으로 와 열등 Lets Try 드롭 아웃
[천사]はい、天にまします我らの / [악마]はい、悪の道こそ我らの
[천사]하이, 텐니 마시마스 와레라노 / [악마]하이, 아쿠노 미치코소 와레라노
[천사]네, 하늘에 계시는 우리들의 / [악마]네, 악의 길이야말로 우리들의
はい、父なる神に 感謝を / はい、存在意義のはずでしょ
하이, 치치나루 카미니 칸샤오 / 하이, 손자이 이기노 하즈데쇼
네, 아버지이신 신께 감사를 / 네, 존재의의일 게 분명하겠죠.
わたしたち (天才)
와타시타치 (텐사이)
우리들은 (천재)
好きなことだけして (最高)
스키나코토다케시테 (사이코오)
하고 싶은 것만 하면서 (최고)
生きてくと決めたの (正解)
이키테쿠토 키메타노 (세이카이)
살아가겠다고 결정했어 (정답)
あなたも 劣等 Lets Try ドロップアウト
아나타모 렛토우 Lets Try 도롭프아우토
당신도 열등 Lets Try 드롭 아웃
[천사]はい、天にまします我らの / [악마]はい、悪の道こそ我らの
[천사]하이, 텐니 마시마스 와레라노 / [악마]하이, 아쿠노 미치코소 와레라노
[천사]네, 하늘에 계시는 우리들의 / [악마]네, 악의 길이야말로 우리들의
はい、父なる神に 感謝を / はい、存在意義のはずでしょ
하이, 치치나루 카미니 칸샤오 / 하이, 손자이 이기노 하즈데쇼
네, 아버지이신 신께 감사를 / 네, 존재의의일 게 분명하겠죠.
！그럼 이만！ / 네, 선한 힘으로 악한 척 하겠습니다
はい、欲に溺れて生きてます！かしこ！ / はい、善力で悪ぶってます！かしこ！
하이, 요쿠니 오보레테 이키테마스！카시코！ / 하이, 젠료쿠데 와루 붓테마스！카시코！
네, 욕망에 빠져 살겠습니다
！이만！
ネトゲ ジャージで ゴロゴロ (エブリデイ！)
네토게 쟈-지데 고로고로 (에브리데이！)
인터넷 게임을 하며 운동복 입고 뒹굴뒹굴 (매일！)
掃除 洗濯 悪魔業 (マジメ！)
소오지, 센타쿠, 아쿠마교우 (마지메！)
청소, 세탁, 악마업 (성실히！)
闇の王樣になるの (無理ゲー！)
야미노 오오사마니 나루노 (무리게ー！)
어둠의 왕이 될 거야 (무리지ー！)
あれま みなさま お気の毒
아레마 미나사마 오키노도쿠
어쩜 여러분들 안 됐네요
！그럼 이만！ / 네、선한 힘으로 악한 척 하겠습니다
관련 문서: 가브릴 드롭아웃
할렐루야☆에사임
개요
ハレルヤ☆エッサイム
발매일 2017년 2월 22일
작사 사카이 류지
작곡 야마자키 신고
편곡
노래 가브릴, 비네트, 라피엘, 사타냐
트랙 곡명 비고
1 ハレルヤ☆エッサイム
2 逆転Devil & Angel 노래: 라피엘, 사타냐
3 ハレルヤ☆エッサイム (instrumental) MR
4 逆転Devil & Angel (instrumental) MR
TVA 버전.
Full 버전.
애니메이션 가브릴 드롭아웃의 엔딩 테마 및 싱글 앨범. TVA 2~6화와 8~12화, OVA 1~2화의 엔딩으로 사용되었으며 노래는 오프닝과 마찬가지로 주연 성우 4인방이 담당했다.
참고로 OP 앨범 쪽에도 내용은 다르지만 가브릴과 비네가 부른 이름이 비슷한 노래가 수록되어 있다.
落ちこぼれとか認めない (断固！)
오치코보레토카 미토메나이 (단코！)
낙오자라든가 인정 못해 (단연코！)
そもそもの話ですね (んだと?)
소모소모노 하나시데스네 (응다토?)
별 거 아닌 이야기네요
/ 네、오늘도 민폐를 끼치겠습니다
そう全ては わたしたち次第
소오 스베테와 와타시타치 시다이
그래 모든 것은 우리 하기 나름이야
どんなときも
돈나 토키모
어떠한 때에도
わたしは わたしだし
와타시와 와타시다시
나는 나이고
あなたは あなたでいい
아나타와 아나타데 이이
당신은 당신으로 좋아
まるごと 肯定 肯定 ポジティブにね
마루고토 코우테이 코우테이 포지티브니네
전부 다 긍정 긍정 긍정적으로 말야
わたしたち (宣誓)
와타시타치 (센세이)
우리들은 (선서)
この世界に降りて (ハッピー！)
코노 세카이니 오리테 (합피ー！)
이 세계에 내려와서 (해피ー！)
素直になれたから (いいじゃん)
스나오니 나레타카라 (이이쟝)
솔직해질 수 있었으니까 (좋잖아)
このまま ずっと ずっと 一緖にいましょ
코노 마마 즛토 즛토 잇쇼니 이마쇼
이대로 항상 계속 함께 있자
わたしたち (天才)
와타시타치 (텐사이)
우리들은 (천재)
好きなことだけして (最高)
스키나코토다케시테 (사이코오)
하고 싶은 것만 하며 (최고)
生きてくと決めたの (正解)
이키테쿠토 키메타노 (세이카이)
살아가겠다고 결정했어 (정답)
あなたも 劣等 Lets GO
아나타모 렛토우 Lets Go
당신도 열등 Lets Go
あるがままへと 劣等Lets Try ドロップアウト
아루가 마마에토 렛토우 Lets Try 도롭프 아우토
있는 그대로로 열등 Lets Try 드롭 아웃
こっちおいでよ 劣等 Lets Try ドロップアウト
콧치 오이데요
！그럼 이만！
かしこ！
카시코！
그럼 이만！
여담
헤드셋이나 이어폰으로 잘 들어보면 2번째 후렴에서부터 가브릴이 원래 천사쪽인 왼쪽이 아닌 악마쪽인 오른쪽에서 노래하고 있는 것을 들을 수 있다.
세 번째는 어차피 경정으로 근무 년수가 총경 승진심사 보기엔 부족해서 본인이 보기에 그래도 난 순경에서 경정까지 올라온 것에 대해 최선을 다했다고 자부할 수준의 실력자인 경우인지라, 그야말로 하급 간부들한테 엄청 부드러워지고 마구 포상을 뿌리는 천사 스타일이 되는 경우가 많다.
국군에서는 준장부터 이런다는 것을 감안하면 상당히 관리가 빡세게 들어가는 편.
일반직공무원의 직급에 대비하면 5급 사무관에 해당되고, 경정의 계급정원은 2016년 기준 대략 2,500명 선이며 현원도 비슷하게 유지시키고 있다.
표면적인 이유는 로스쿨 출신 자들이 초임 낙하산으로 떨어지기에는 꽤 많은 실무 경험을 필요로 하는 계급이라 특히 말단 출신들의 불만을 산것도 있지만 로스쿨의 진입 장벽이 사법시험보다는 낮은편이고 경찰 간부에 대한 경쟁률도 쎄지면서 굳이 경정 특채까지 할 필요가 없다는게 내부적인 이유다.
경정에서 총경으로 넘어가는 것은 또 넘사벽에 비견되므로 총포경정, 즉 총경 포기한 경정도 존재한다.
제주자치경찰에선 제주시자치경찰대장과 서귀포시자치경찰대장은 자치경정이 부임되는 보직이었는데 직제 개편으로 사라지고 서귀포지역경찰대장이 자치경정 보직으로 남아있다.
신규 임용은 사법시험이나 행정고시 출신들이 특채를 통해 이 계급부터 시작했다.
사후 특진으로 추정된다.
송은이와 같은 계급이 되었으니 송은이를 어떻게 골려먹을까라고 생각 중이지만 송은이가 자신의 공을 전부 채민우의 몫이라고 보고서를 조작하는 등 사실을 까마득이 모른 채 송은이의 손바닥 안에서 놀아나고 있다
이 사람은 승진을 위해 술도 끊었으며 임기중 상당 기간을 업무상 출장을 갔는데 출장 동안에도 옆에서 잠든 동료를 깨우지 않기 위해 밤늦도록 화장실에서 경정 승진 시험을 공부한 인물이다.
마음씨 좋은 송은이 덕분에 G타워 사건 이후 승진했다.
마지막화에서 징계받고 시골파출소로 갔다
거기서 서장 직위인 총경 자리 바로 전 자리, 거기다 계급정년이 있는 경정에서 공직생활 끝이라는 것이 확정되어지면, 앞서 언급했듯이 경찰서장과 짬이나 기수가 맞먹거나, 오히려 위인 경우도 많기 때문에 장포대마냥 심사가 꼬여서 막 나가도 경찰서장도 말리기 힘들다.
거기에다 경정 승진에도 당연히 인사고과가 반영되기 때문에 상급자들에게도 지속적으로 높은 평가를 받는 등 개인의 뛰어난 능력을 인정받은 상당히 보기 드문 케이스이다
이런 승진 공부를 병행하면서도 본업인 업무에서도 상위 평가를 줄곧 받았다고.
이러한 이유가 정작 수사1과장은 등장하지 않는 특성 때문인 것 같다.
원래는 채민우가 아닌 자신이 승진해서 총경이 되었어야 했지만 그러면 사무직으로 올라가서 서류정리만 하고 현장에서 총을 쏠 수 없다고 해서(...) 검은양팀의 서포트를 비롯한 송은이의 공로는 전부 채민우의 몫이라고 보고서를 조작했다고 한다.
이들이 강등을 감안하여 6급 갑인 경감 특채를 지원할 리가 없다.
(...).
12세 국제경찰 수사관.
에피소드 6에서부터 이 계급으로 나온다.
경감 이하는 경찰청장이나 해양경찰청장의 위임을 받아 지방청장이나 소속기관장이 임명권을 가지는 것과는 달리 이 계급부터는 신규 및 승진임용과 면직에 한정하여 대통령이 임용권을 가진다.
군대 계급과는 일대일 대응은 어렵지만 보통 중령과 동격으로 본다.
필명 김시선
활동 플랫폼 페이스북, 유튜브
활동 기간 2014년 9월 7일 ~
장르 영화, 애니메이션
소속 없음
페이스북 유튜브 블로그
소개
씨네필. 최근페이스북과 유튜브에서 주로 활동하고 있다.
최근에 새로운 컨텐츠로 [오늘의 시선]을 올리고 있다.
700~1000장 정도를 소장한 것으로 알려져있다.
페이스북에 언젠가 허우 샤오시엔도 소개하고 싶다고 말했지만 그 전에 짤렸다.
2년동안 영화 강의를 진행한 남동소래아트홀 이름으로 나온 인터뷰 가 있음.
컨텐츠
주요 컨텐츠는 [영화의 발견] 시리즈로 2년 반 가까이 만들었으나 망했다.
필명을 본명처럼 사용하고 있고 처음에는 영화 블루레이 언박싱 리뷰를 하다가 빨강도깨비, 발없는새와 같은 시기에 영화 유튜브로 전환했다.
특히 블루레이 컬렉터로 페이스북에 자주 지름 인증샷을 올린다.
그이후 다른 영화유튜브에 밀려 존재 자체가 삭제. 올해 중순부터 시선플레이에서 김시선으로 채널명을 변경했다.
지금은 영화와 애니메이션을 리뷰하는 유튜버로 주로 활동하고 있다.
KBS 라디오에서 영화 코너를 진행하기도 했다.
얼굴은 페이스북이나 일부 관객이 관객과의 대화에서 찍은 최신 영상을 통해 확인 한국영상자료원 소와함께여행하는법 GV영상 가능하다.
넷플릭스 제작비를 받고 한달에 한번씩 넷플릭스 오리지널 소개 영상을 올림. 추가로 그 해에 가장 인상적으로 본 영화 10편을 [시선이 머문 영화들]이라는 제목으로 만든 영상이 있다.
셋 중에서 가장 인기가 없었다.
최근에 영화 베스트 10으로 스티븐 스필버그 <우주전쟁 버스터 키튼 <카메라맨> 알프레드 히치콕 <이창> 나루세 미키오 <흐트러지다> 마이클 포웰, 에머릭 프레스버거 <분홍신> 압바스 키아로스타미 <체리 향기> 김수용 <만선> 오손 웰스 <거짓의 F> 왕빙 <타앙> 샹탈 애커만 <노 홈 무비>를 뽑았다.
최근에는 [김시선의 영화큐레이션]으로 한번 쯤은 보면 좋은 영화 위주로 다루고 있다.
별점 혐오자로 별점이 영화 평론을 죽이고 한국 영화 시장을 좁게 만들고 있다고 자주 주장한다.
캐롤 (토드 헤인즈)
동주 (이준익)
설리 : 허드슨강의 기적 (클린트 이스트우드)
레이더스!: 사상 최고의 팬필름 (제레미 쿤, 팀 스코슨)
노 홈 무비 (샹탈 아커만)
나, 다니엘 블레이크 (켄 로치)
2017년 베스트 10 영상
덩케르크 (Dunkirk, 2017) | 크리스토퍼 놀란
윈드 리버 (Wind River, 2016) | 테일러 쉐리던
엘르 (Elle, 2016) | 폴 버호벤
78/52 (2017) | 알렉상드르 오 필립
미세스 팡 (Mrs. Fang, 2017) | 왕빙
잠자리의 눈 (Dragonfly Eyes, 2017) | 쉬빙
싱크로나이자 (Synchronizer) | 만다 쿠니토시
마더! (Mother!, 2017) | 대런 아로노프스키
오늘밤 사자는 잠든다 (2017) | 스와 노부히로
집으로 데려다 주오 (2016) | 압바스 키아로스타미
가리지 않고
특히 내부자들(영화) 리뷰영상에서 배우 이병헌이 애드립을 친 장면을 과대해석해 욕을 많이 먹기도 하였다.
매월 첫재주에 올린다고 밝혔으며 자신이 직접 촬영한 영상 위주로 편집된 영상으로 보인다.
영상 클립을 대부분 블루레이에서 가져오는 것으로 알려져 있는데 어떤 영상은 만드는데 블루레이 값이 몇 배는 더 들었다고 페이스북에 불평을 남긴 적이 있다.
빨강도깨비가 오락, 발없는새가 리뷰라면 시선플레이는 [영화의 발견]이라는 코너로 카메라 앵글이나 편집과 같은 학술적인 비평 영상을 만들었다.
AI의 안건끼리 모순되는 경우도 있고 게임 플레이의 중요한 부분이기 때문에 도저히 안건을 위배하지 않을 수 없는 경우도 많다.
결국 성별 관련 어젠다는 패치로 삭제된다.
비슷한 계열의 기술들의 유레카가 서로 비슷한 달성조건을 가지도록 과학기술 트리가 디자인 되어있어 정작 전략의 고착화를 막기는 커녕 전략의 고착화를 심화시켰다.
이러한 납득하기 어려운 AI의 가장 큰 원인은 안건(아젠다) 때문이라는 것이 유저들의 중평이다.
과학 AI
문명 6에서는 과학 기술에 있어 유레카와 영감 시스템이 매우 중요한데, AI가 유레카와 영감 시스템을 잘 이용하지 못해 가면 갈수록 플레이어와 AI의 과학력 격차가 넘사벽으로 벌어지는 일이 발생한다.
다만 그렇다고 하더라도 코드를 짤 때의 가장 흔히 발생하는 오류이자 기초적인 오류인 오타를 개발중도 아니고 정식출시에서 지금까지 눈치 못챘다는 점은 욕을 피할길이 없어보인다.
확장팩에서도 이러한 경향은 계속되어 마푸체, 크리같이 세계사에서 비중이 크지 않고 이름조차 생소한 문명들이 대량으로 추가되었다.
보통 플레이어는 승리를 위해 문화/과학/군사/종교 등 문명의 방향성을 정해놓고 국가를 운영하기 마련인데, AI에 지정된 안건은 5000년의 세월 동안 절대 변하지 않기 때문에 한번 틀어진 관계를 다시 회복하는 것은 현실적으로 불가능하다.
이를테면, 중국과 일본은 문명1부터 개근해온 (1에서 일본은 sfc판에만 등장) 문명이지만, 상대적으로 서양쪽에 덜 친숙한 한국은 3편에 가서야, 그것도 오리지널에는 한번도 등장하지 못하고 확장팩에서만 등장하고 있다.
이 때문에 종교 승리는 매우 단조롭고 지루하게 전개된다.
문제는 그렇게 야만인에게 털리면서 턴을 낭비한 이후 불가사의를 선점한 플레이어와 다른 문명에게 비난과 전쟁을 걸다가 스스로 왕따를 자처해 멸망한다는 것. 클레오파트라는 약한 군사력을 가진 문명을 무조건 적대하게 되는데, 고난이도에서 플레이어는 초반에 많은 군사를 가질 수 없기 때문에 이집트와 처음부터 원수를 지고 시작할 수 밖에 없다.
외교로 항의하고 싶어도 저 종잡을 수 없는 외교 AI 때문에 그딴 게 뭐냐라는 식으로 무시하며 계속해서 사도 러시를 해온다.
그리고 해당 화면에서 바로 원하는 도시를 클릭하면 해당 도시의 생산을 지정할 수 있고 ALT나 SHIFT키를 누르고 여러 도시를 한번에 지정해 동시에 같은 유닛 혹은 건물을 짓도록 지정할 수도 있었다.
이때문인지 생산대기열을 추가하는 모드가 존재한다.
대표적인게 패스트 옥스포드 전략.
멀티플레이에선 속칭 운빨적인 요소를 가미한 시스템으로 좋은 소리 안좋은 소리 다 듣고 있는 중. 맵 스타팅에 따라 다른 대륙을 발견하는가 못하는가, 자연경관을 발견하는가 못하는가에 따라 기술과 사회제도의 격차가 쭉쭉 벌어질 수 있다.
첫째는 이탈리아인이 어떻게 프랑스 문명의 지도자가 될 수 있는가, 둘째는 국가원수가 된 적이 없는 인물이 어떻게 프랑스의 지도자가 될 수 있는가였다.
차라리 전작처럼 AI가 무대포로 돌격하는 것만 못한 결과가 되었다.
을지문덕의 지휘하에서 승리한 살수대첩에서의 전공을 영양왕의 업적에 포함하거나, 여러차례 왜군을 막아낸 이순신의 전공을 선조의 업적에 포함할수는 없는 노릇이다.
현실 고증?
일국의 지도자란 양반들이 하라는 정치외교는 안하고 컨셉질이나 하고 있다
가질 수 없으면 부숴버리겠어
그리고 또 휴전협정하면 그리스는 유혈사태를 피했다고 비난을 날려온다
그러나 문명6은 이런 창이 세분화되어 있어 한번에 정보를 파악하는데 무리가 따르며, 해당 화면에서 바로 특정 도시의 생산을 지정할수도 없을 뿐더러, 여러 도시를 한번에 일괄적으로 관리하는 것 또한 불가능하다.
공격시 : 히히히히히...
파괴시 : 니 녀석이 먼저 괴롭혔어!
진화시 : 죽음이 없다면, 나도 없다.
5코스트
명계의 족장 아이샤
영어명 -
일어명 -
클래스 네크로맨서 타입 -
비용 5 레어도 레전드
진화 전 5/4 진화 후 5/4
카드 효과 【돌진】 【출격】 【사령술 10】 진화한다.
가는구나...
5코스트
생과 사의 역전
영어명 - -
일어명 -
클래스 네크로맨서 카드 종류 주문
비용 5 레어도 골드
카드 효과 【소생 X】 (X는 현재 내 턴의 수이다.)
진화시 : 영혼이 부르고 있어...!
이 카드와 위에 있는 사룡을 다루는 소녀와 중립 전설인 제우스를 이용한 콤보/빅 덱도 존재한다.
음울한 사령술사는 나오면서 손의 카드 1장을 이렇게 묘지로 보내는 동시에 카드를 뽑는 2코스트 위니로, 처음 손이 안 좋게 나오더라도 템포를 잃지 않으면서 패를 교환하여 만회하는 것이 가능하며 오히려 고코스트 추종자가 파괴되었다는 정보를 남겨 소생을 통해 상대를 압도하는 것 또한 노려볼 수 있다.
진화시 : 설마 살 수 있을거라 생각했나?
효과 발동시 : 생명을.
2턴에 추종자를 냈다면 그 추종자가 부활한다는 점 또한 이득.
3턴이라는 이른 타이밍부터 싼 값에 추종자 둘을 내놓고 5턴에 2코스트 추종자 하나를 부활시킨다는 점은 상상 이상의 이득으로, DBN까지의 로테이션에서는 해골 반지 → 백골의 귀공자라는 황금 콤보의 한 축을 이뤘으며, BOS부터는 2코스트진에서는 레이디 그레이라는 극도로 거슬리는 추종자가 등장한 덕분에 특히나 소생 2의 이점이 컸다.
언리미티드에서는 3코스트 카드 1장으로 필드 셋을 채울 수 있다는 점에 주목하여 해골 군주 덱에서 새로운 키카드로 떠오르고 있다.
【유언】 상대 리더에게 자신의 공격력만큼 피해를 입힌다.
로테이션 2코스트 추종자 중에는 벨레누스, 안드레알푸스, 스컬 데드 로드, 레이디 그레이 등 상대 입장에서 몹시 거슬리는 것들이 많은 탓에 2턴 2코스트 추종자 3턴에 반지, 5턴에 죽었던 2코스트 추종자 부활, 이런식으로 공세를 펼치고 압박하며 계속 괴롭힐 수 있다.
만약 제우스가 음울한 사령술사 등에 의해 파괴된 적이 있다면 10턴에 이 카드를 두 장 쓰는 것으로 5/10짜리 질주/필살/수호를 두 명이나 소환할 수 있다!
마법진
4코스트
해골 반지
영어명 - -
일어명 -
클래스 네크로맨서 카드 종류 마법진
비용 4 레어도 브론즈
카드 효과 【카운트다운 2】 【출격】 스켈레톤 둘을 소환. 【유언】 【소생 2】
플레이버 텍스트 추가바람
필드 전개력과 유지력이 매우 강해 브론즈임에도 전술활용도가 높은 카드. 2턴 후에 2코스트 추종자를 되살려서 써먹을 수 있는데다, 소모되는 사령술이 2지만 마법진이 파괴되면서 무덤에 1 쌓이므로 실질적으로 스켈레톤 하나 던져서 무덤 1만 더 쌓으면 된다.
파괴시 : 그렇게 만들어졌다...
천계로 향하는 계단이 2코스트로 너프되어 쉽게 낼 수 없게 되면서 한동안 죽어지냈지만, 2턴에 낸 카드가 전장에 남아있기만 한다면 이 카드 한장만으로 바로 군주를 부를 수 있기 때문에 부담이 크게 해소되었다.
이 카드 하나만으로 묘지를 4개씩 쌓아주는 것도 장점.
밸패로 불사의 대왕이 8코가 된 뒤론 채용률이 더 상승하고 있었....지만...
BoS/OoT 기준 이 카드는 완전히 묻혀졌다.
BOS부터는 같은 10턴에 더 넓은 범위로 피니셔를 낼 수 있는 페리의 등장으로 묻혀졌다.
한국에서는 국민체육진흥공단에서 경륜과 같이 시행 중이다.
경마가 말의 건강상태나 컨디션, 기수 등을 따져서 복합적으로 이루어지는 반면, 어째 같이 실행되는 경륜과 마찬가지로 경정은 고속정이 한정되어 있기에 경마보다 더 적은 변수를 따져야 하기에 아무래도 인기가 상대적으로 떨어진다.
1만~2만엔을 내면 OOO배 특별 경주 같이 경기의 타이틀만 구매할 수 있다.
(니코동 링크)
경정을 다룬 만화로는 <몽키턴 이나 <경정소녀>가 있다.
실제로 1,2위로 예상되던 선수 두 명이 치고받고 싸우다 외곽에서 3~4위 정도로 들어올 것이라 예상된 선수가 치고 올라온 덕분에 실제 배당 비율이 270여 배까지 높아지는 경주가 생각 외로 자주 나온다.
일본의 평범한 경정 경기에서 해설이 경기 시작 전 카츠라 코토바 생일 축하해라는 멘트를 했다
그렇기에 정보지에는 꼭 엔진정보도 같이 실린다.
2012년 2월 승부조작이 적발되기도 하였다.
#
고속정을 사용해야 되는 특성상 엔진이 경기를 크게 좌우하기도 한다.
보니 경마보다 떨어지는 인기에 비해 의외로 수요는 꽤 많다.
다만 열리는 기간이 경마를 하지 않는 수요일과 목요일이다
걸렸다.
즉 조종술과 정비술 어느것 하나를 놓쳐서는 안 된다는 이야기. 최고급은 아니지만 그럭저럭 좋은 엔진을 배정받아 잘 정비하면 조종술의 차이를 뒤집는 것도 가능하다.
현재 국내에서 경정을 직접 볼 수 있는 곳, 즉 경정을 개최하는 곳은 하남시에 있는 미사리 경정공원뿐이다.
그런데 이 엔진이라는 걸 선수가 고를 수 있는 것도 아니거니와, 배정받은 엔진과 배의 정비를 선수 측에서 직접 해야하기 때문에 선수측의 정비수준이 크게 관여한다.
競艇
고속정 경주. 혹은 그 결과를 이용해 도박을 하는 형태. 베팅하는 방식은 경마와 비슷하다.
그래서 경마 쪽의 렛츠런 문화공감센터와 같은 장외 발매소인 스피존에서 배팅에 참여할 수 있는데, 경정장이 단 한 군데만 있고 이것조차도 수도권 외곽에 있어 가기 번거롭기 때문인지 직접 경정장에 가는 것보다 스피존을 많이 선호한다.
하지만 변수가 아예 없는 건 아니다.
(...). 경기일이 코토노하의 작중 생일이었고 배의 경주인 경정 경기라서 그런 듯. 경기 중계방송에 문제의 그 BGM을 어레인지하여 삽입한 이런 동영상이 있다.
경정이 경정하다
경감은 6급 3호봉 이상에 상당하며 관련법령 및 규칙과 지침에서는 경위를 6급 을, 경감을 6급 갑 상당으로 규정하고 있다.
원작에서는 경부보로, 경부보는 한국의 경찰 계급 중 경위에 해당된다.
정의찬의 경우 경찰대 출신이고 황재성과 조형사는 중앙경찰학교 출신이다.
맨데이트: 신이 주신 임무 - 이형사
똑같이 DI인데 누구는 레레 경감이고 누구는 하경위
대한민국 경찰공무원법 영문법령
경위를 7급 상당으로 잘못 아는 경우가 의외로 꽤 많다.
그런데 이것은 하위직 경찰관들의 의견이 반영된 결과이다.
이러한 오해가 생기는 이유는 간단한데 같은 특수대학인 사관학교 생도들이 7급에 상당하는 소위로 임관하기 때문이다.
정하윤이 강기영에게 소개할 때는 경사로 나오는데 특수전단팀에 발령되면서 승진한 것으로 보인다.
제주특별자치도 자치경찰단에는 기마경찰대라는 조직이 있는데 기마경찰대장이 자치경위이다.
원래는 지구대/파출소 1년, 정복/사복부서 각 6개월이었으나 2010년 12월 27일자로 관련 훈령이 개정되어 2011년에 순환보직이 개시되는 인원부터는 본문과 같이 바뀌었다.
- 박창민
셜록 - 레스트레이드 경감(셜록)
신의 퀴즈 - 강경희
쓰르라미 울 적에 - 오오이시 쿠라우도
이야기 시리즈 - 아라라기 코요미
처용 - 윤처용
체포왕 - 정의찬, 황재성, 조형사(영화결말당시)
터널 - 김선재
폴리스 아카데미 - 닉 라사드, 모지스 하이타워, 플록터, 캘라한
헬로 카봇 - 차산
협상(2018) - 하채윤
형사 콜롬보
후루하타 닌자부로(경부보)
화이트채플 - 조셉 챈들러
회색도시 - 하태성, 유상일
비밀의 숲 - 한여진(16화에서 경감으로 특별 승진), 장건(16화에서 경사에서 경위로 특별 승진)
라이브(드라마) - 오양촌, 이삼보
리턴 - 독고영
신세계(영화) - 오석무
러브앤프로듀서 - 백기
한국의 인물
추가바람.
기타
2015년 구파발 검문소에서 박모 경위가 의경을 총으로 쏴죽인 사건이 발생했다.
소방공무원의 소방위(6급 을), 소방경(6급 갑)과 같다.
단, 임용 시 101경비단 제대장으로 선발되어 근무하는 경우는 2년을 근무하면 순환보직을 이수한 것으로 인정받는다(이 경우는 남자 한정).
공급수가 많아도 간부이기 때문에 파출소장, 지구대 팀장, 경찰관기동대/특공대 팀장, 치안센터장, 경찰서 주임, 101경비단 제대장, 전경대/기동대 소대장, 해경 소형정/연안 경비정(200톤 미만)장 등 슬슬 ~~장 이름을 달게 된다.
더불어 경사에서 경위로의 근속승진 기간도 8년에서 7년 6개월로 단축되게 된다.
자세한 것은 구파발 검문소 총기사고 참조.
말똥 치우는 게 일이겠네
범죄자들의 시각이 반영된 은어(?)로 보인다.
사관학교, ROTC, 학사장교, 군사학과 등등 굉장히 많이 들어온다.
하지만 경위가 근속승진으로 바뀌고 공급자 수가 많아지다보니 발령을 낼 자리가 부족해서 2000년대 초만 하더라도도 파출소장, 경찰서 계장 같은 자리는 보통 경위들이 했지만 이젠 대부분 경찰서의 계장이나 파출소장은 경감들을 보낸다
2011년 현재 근속승진의 상한선이기도 해서 순경부터 시작한 사람들의 실질적 진급 한계선으로 여겨져 왔지만(일반적으로 경사에서 정년을 가장 많이 맞았다고 한다) 2011년 8월 4일 경감 근속승진을 도입하는 내용의 경찰공무원법 개정안이 국회와 국무회의를 거쳐 통과되어, 이에 따라 2012년 2월 5일부터 시행될 예정이라 승진 적체가 조금이나마 해소될 것으로 보인다.
미국, 영국, 캐나다, 중국, 일본 등에도 있다.
사실 경사 수준으로 끝나야 하지만 그래도 평생을 걸쳐 경찰 하위직에 종사해서 그만큼 수고가 많았기 때문에 정년퇴임하기 얼마 전에 경위 계급장 한 번씩 달아주도록 해줘서 시간을 채우면 자동적으로 경위까지 승진해줄 수 있게 만든 것이다.
원작에서는 명시된 바 없지만 콘솔판에 따르면 경부보로 추정됨.
무스비모노가타리에서 국가 공무원 시험에 합격해 나오에츠 서에 발령되었다.
토끼의 속도는 빠를수록 좋은 것은 아니며, 163만 넘으면 된다.
웬만하면 속도를 125 이상으로 맞추고(물론 세이메이보다는 느려야 한다), 치명타 101%를 권장한다.
또한 언령-수호는 오로치의 공격을 1회 막아주기 때문에 보험용으로 드는 것이다.
이 때문에 3라운드에서는 딜러 사이클이 한 번 돈 후 자목동자가 평타를 치게끔 컨트롤하는 유저들도 있긴 하지만 일반적 공방 레벨에선 기대하기 힘들고, 파티를 맞춰 갈 경우 자목동자의 딜이 애매하지 않은 경우가 대부분. 물론 이 경우 매 회전마다 좌부동자가 거의 반드시 HP를 소모하게 되므로 HP에 더 많은 신경을 써줄 필요가 있다.
이렇게 준비하고 전투에 진입할 경우, 165 산토끼 - 145 산토끼 - 세이메이 - 딜러 - 115 산토끼 - 115 산토끼 - 165 산토끼 - 145 산토끼... 로 이어지는 무한 루프를 돌릴 수 있게 된다.
물론 고획조로도 충분히 클리어가 가능하고, 딜러들의 육성 수준이 충분치 않아서 서폿들이 평타를 치게 되는 경우가 많으면 오히려 다이텐구보다도 고획조가 더 좋을 수도 있다.
막딜러로서 가장 성능이 좋다고 평가받는 식신은 스사비로, 좌부동자 순서만 잘 조절(스사비 바로 앞)해서 7~8연타 천벌-달을 쓸 수 있게 해 주면 혼자서 오로치 피를 7만 넘게 깔 수도 있다.
공격력과 치명피해는 높을수록 좋지만 자목동자의 경우 치명타 101%에 오른쪽몹 원킬이 나고 다른 두 몹의 피를 적당히 깎아놓을 수 있는 수준이면 욕먹지는 않는다.
당연하지만 상점표 어혼은 드랍되지 않으며, 업원화 던전에서 드랍되는 어혼도 드랍되지 않는다.
8층부터 6성 어혼이 드랍되고, 9층은 3라운드의 양면불이 너무 강력하기 때문에 아무도 돌지 않으며, 10층에서는 3성 없이 최소 4성 어혼부터 드랍되기 때문에 대부분 자신의 육성 상태에 따라 8층 혹은 10층을 돌게 된다.
요일별 드랍 어혼
오로치 던전 요일별 어혼 드랍 정보
월 설유혼, 지장상, 야나리, 아미키리
화 열반의 불, 복고양이, 샤미센, 쟁
수 피복, 음마라, 매요, 망량의 함
목 나무요괴, 침녀, 심안, 반침
금 태양소녀, 거울공주, 종령, 파세
주말 월~금요일에 드랍되는 모든 어혼
어혼 던전은 요일별로 드랍되는 어혼 종류가 다르다.
어혼 10층 클리어 파티의 기본 구성과 속도 순서는 산토끼 - 세이메이 - 1딜러 - 2딜러 - 좌부동자 - 막딜러이며, 각 식신들의 최소 스펙은 다음과 같다.
업원화
업원화 던전은 오로치 던전을 4층까지 클리어하면 개방되는 던전으로, 백동자/흑동자 업데이트와 함께 추가되었다.
스킬이 단타인 만큼 치명타가 101% 이하일 경우 매우 운이 없으면 치명타가 터지지 않게 되고, 이 경우 전복의 위험이 있다.
우선 파세 딜러의 경우인데, 어혼 10층용 파세 딜러는 자목동자와 타마모가 있다.
파티 플레이는 불가능하며, 오로치 던전에서 드랍되는 탐념의 두루마리(5층~7층), 진념의 두루마리(6층~9층), 치념의 두루마리(9층~10층)를 획득해야만 도전이 가능하다.
이 스킬에서 착안하여 등장한 것이 4토끼 전략으로, 각성 산토끼 4마리 모두에게 복고양이 4세트을 맞춰준 후 무한으로 토끼춤을 사용하여 적 턴을 아예 오지 않게 만드는 것이 핵심.
준비물은 다음과 같다.
물론 원하는 어혼에 따라 복고런, 지장런 등 다른 요일에도 많이 돌게 될 것이다.
참고로 언령-성을 받고 1라운드 원펀이 나기 위해서는 공격력 약 8천에 치명피해 약 200% 초과가 최소 스펙이다.
딜러들에 대해 조금 더 얘기하자면, 우선 적당히 1인분 이상을 하는 자목동자가 있을 경우 1라운드와 2라운드에서 거의 전복이 일어나지 않지만 누군가는 반드시 오른쪽몹을 타겟팅해야 한다는 귀찮음이 있다.
보통은 전의경 소대 부관을 맡는다.
- 조필성
라이브 - 최명호, 이동규
라이프 온 마스(OCN) - 조남식
보이스(OCN) - 박은수
돈갱장
대한민국 경찰공무원법 영문법령
실제로 경장의 수가 순경보다 더 많다.
국군의 중사나 소방공무원의 소방교에 대응하는 계급으로 볼 수 있다.
흑묘경장 - 흑묘경장
회색도시 시리즈 - 오미정, 서재호, 배준혁, 이준영
거북이 달린다
경장은 8급 상당이다.
그리고 순경 시절 수경 마인드를 이어온 일부 몹쓸 직원들이 쾌속 승진시 수경 마인드를 버리지 못하고 그대로 이를 끌어오기도 한다.
타짜 1부 주인공 고니의 스승인 평경장의 별명이 경장계급에서 나왔다.
현재는 경사를 7급으로, 경위를 6급 을(경감은 6급 갑 상당이다)
전의경 지인이 있는 사람들은 참고하도록 하자.
덴마 - 히쳐 그렉
작중 17년 전.
뷰티풀 군바리 - 1, 2소대 부관
사생결단 - 도진광
오 나의 귀신님 - 최성재, 한진구
오경장 - 오경장
오지명이 연기했다.
캐릭터 자체가 개차반이다.
계급장은 피지 않은 무궁화 봉오리 세 송이.
갓난 짬찌끄레기는 아닌데, 여전히 이곳 저곳 달려가고 부려먹히는 안습한 계급. 게다가 순경들 가운데 승진 시험에 쉽게 성공하는 이들이 많다 보니, 순경이 모자라는 일부 부서에서는 모든 뒤치다꺼리를 경장이 도맡는다.
이전 계급인 이경·일경·상경이 병 자가 들어갈 자리에 그대로 경 자를 끼워 넣은 것이기 때문. 육군에서 병사쪽의 최고가 병장이니까 경장이 병장에 대응하는 계급으로 착각하기 쉽다.
계급 명칭 때문에 주변에 전의경이 있는 사람들은 이 계급을 수경과 헷갈리는 경우가 많다.
그래서 일선 치안 현장에서는 일반인들의 인식과는 달리 이들이 순경보다 훨씬 많이 보인다.
게다가 경장 승진 시험과 달리 그 다음 차례인 경사 승진 시험에서는 떨어지는 이들이 굉장히 많아지고.
경장 계급장 자치경장(제주자치경찰) 계급장
警長 / Senior Patrol Officer
개요
경찰 계급의 하나.
이런 사람들이 레어한 확률로 전경 소대장을 맡는 경우도 존재하는데 굉장히 피곤하다.
또한 공공의 적 와중에 순경으로 강등되기도 했다.
으로 대우하여 과거의 직급 논란 문제를 간접적으로 해결하는데 성공하였다.
윤초
윤초가 삽입되는 경우, 시보에선 마지막 음을 두 번 표시하거나(뚜,뚜,뚜,땡,땡),그 전 음을 한번 더 표시하거나(뚜,뚜,뚜,뚜,땡),음이 울리는 시간을 조금씩 조정하는(뚜,뚜,뚜,땡(동일))식으로 수정하곤 한다.
갤럭시 노트7는 폭발사고로 중단되고는 단종 결정으로 기간이 12개월도 채 오래가지 못했다.
일본에서도 한국처럼 하는 곳이 있기는 하지만 주류는 아니다.
일본은 광고 시간과 본방송 시간의 경계가 명확하지 않고, 방송국 이름을 알리는 멘트나 로고송도 불규칙적이기 때문이다.
불교방송과 원음방송의 경우 다른 방송사와 달리 범종으로 시보를 알리고, 국악방송은 징으로 시보를 알린다.
나 OOO침대 제공시보 여덟시를 알려드립니다
아래를 보면 알수 있다.
2012년 이후 삼성 갤럭시 시보로는 2016년 삼성 블루스카이 광고를 내보냈으며, 광복 70주년 쯔음에는 삼성 SUHD TV 시보가 나왔다.
대한민국 제5공화국 시절의 땡전뉴스는 시보가 땡~ 하고 울린 다음에 무조건 뉴스에서 전두환의 소식이 먼저 나왔다고 해서 나온 단어다.
#
해외에서의 시보
일본에서는 NHK의 경우 모든 채널이 KBS 제1라디오와 동일하게 뚜뚜뚜땡으로 대표되는 표준 시보가 사용되고, 민영 라디오방송에서는 광고 도중에 시보 멘트가 포함되어 나오는 경우가 많다.
나치의 선전부장관 파울 요제프 괴벨스가 개발해냈다.
방송 관련 정보
時報
MBC 뉴스데스크 시보 변천사 (1981년 ~ 2019년 2월)
뚜, 뚜, 땡
개요
라디오 방송이나 TV 방송 등에서 현재 시각을 알리는 것. 정시 시보가 대부분이며, 방송에 따라서는 30분이나 기타 시각을 알린다.
(...). 일본 표준시와 한국 표준시는 같으므로 한국에서 니코니코 동화에 접속해도 같은 시각에 시보를 들을 수 있다.
1988년 4월~8월 시보의 첫번째 영상은 내귀에 도청장치 사건의 영상이다.
2012년 이후 삼성 갤럭시 시보의 경우 2016년 삼성 블루스카이 광고를 내보냈으며, 광복 70주년 쯔음에는 삼성 SUHD TV 시보가 나왔다.
KBS 1FM은 클래식 방송이라는 컨셉에 맞게 터키행진곡 도입부 피아노 후 시보가 울린다.
TV에서는 시보음을 잘 쓰진 않지만, 유럽의 라디오에서 들을 수 있는 시보음은 영국 그리니치 천문대에서 내보내는 표준시보음을 모방한 것들이 많아서 한국이나 일본에서 쓰는 것과는 좀 다른 스타일이다.
다른 방송은 59분 50초대부터 악기 연주소리나 멜로디가 흘러나오다가 정각이 되면 땡~ 소리가 울린다.
1998년 프랑스 월드컵 기간때 삼성 명품 플러스원 시보가 나왔다.
이 때면 빨리 지나가, 꺼져 등의 코멘트가 실시간으로 줄줄이 흘러간다
피지컬이 못 받쳐주면 그대로 후반부가 힘들어진다는 것도 동일하고.
혼돈을 초월한 우리의 신성한 조율주를 찬양하라
상위 항목 : CHUNITHM
개요
세가의 아케이드 리듬게임 CHUNITHM AIR의 수록곡이자 츄니즘 에어의 마지막을 장식하는 최종 해금곡이자 보스곡으로, 작곡은 아나야마 다이스케.
BPM이 기본적으로 240이지만 후술할 변속도 있고 음역대가 변화무쌍하다.
마스터 패턴을 대폭 열화시켰는데 그 마저도 만만치 않게 어렵기 때문에 왠만한 실력으론 해금 조차도 버겁다.
마스터 AJ 영상
츄니즘 최종 보스곡
MASTER 난이도는 TiamaT:F minor와 같이 14레벨을 배정 받았다.
지갑전사들이여 찬양하라
240-200-180-160-120-(가속)-240
츄니즘은 곡 해금을 위해서는 맵 마지막에 과제곡을 클리어해야 하는데, 이 때 난이도는 자신의 스킬레이팅에 따라서 결정된다.
그런데 이 피지컬이라는게, 평소에 별도의 팔근육 단련을 안 해놓았다면 정말로 후반부에선 체력이 다 빠져 내 맘대로 손이 안 움직여준다는게 무엇인지 몸소 체험이 가능한 수준이다.
EXPERT는 현 츄니즘 유일한 익스퍼트 13레벨로, 익스퍼트라 플릭만 안 나올뿐이지 제 난이도 값을 톡톡히 하는 어려운 패턴이다.
성가대 코러스가 곡 중간에 자주자주 나오는데 이에 맞춰서 곡 템포가 느려지고 채보 내 변속이 끼어든다.
전 난이도 레벨에서 알수 있듯 각 난이도에서 최고 레벨을 꿰차고 있는 츄니즘 현 최종 보스곡으로, 이후에 CHUNITHM STAR에 비슷한 난이도라고 평가 받는 World Vanquisher, 그리고 카르마와 같이 츄니즘 정규 보면 삼대장을 담당하는 곡이다.
문제는 스킬레이팅 14여도 익스퍼트 클리어가 힘들다는 것...
마지막 해금곡 답게 그냥 곡을 완주하는 것만으로는 클리어 인정이 안되는데, 게이지를 7칸이나 요구한다.
이는 하이리스크 하이리턴 스킬들을 사용해야만 도달가능한 수치이기 때문에(미스 10회 이상 폭사 등) 마스터는 물론이고 익스퍼트도 기껏 다 걸어와놓고 해금을 장담하기가 어렵다...
심지어 15 이상의 스킬레이팅인 사람들 조차도 처음 하게 되면 심히 난감한 초견살로 S 못 찍는 경우가 허다하다.
배치도 매우 손 동작을 빠르게 좌우로 움직이거나 교차로 처리해야 하는 등 까다롭기 때문에 체감 물량은 절대 2800개가 아니라는게 대다수 유저들의 평.
이카즈치가 패턴이 종합적으로 모든 부분에서 압박해오는 패턴이었지만 이 곡은 전반적으로 이카즈치의 상위호환 격이라고 평가된다.
하지만 같은 14.1이어도 둘이 난이도를 높이는 요소가 상당히 다르기 때문에 어느정도 기본기를 다지고 나면 개인차를 타게 된다.
전 정규 채보 통틀어서도 독보적인 수준. 덕분에 초견살이 심한 건 물론이고 보면을 어느정도 파악을 해도 패턴 자체가 난해하기 때문에 스코어링이 매우 힘들다.
워낙에 난이도가 미쳐서 그런지 S찍기도 고전하는 경우가 많은지라 취해진 조치인듯 하다.
예상대로 STAR PLUS에서 13.2로 상향되었다.
자세한건 채보 설명으로. 전반적으로는 긴박함을 잘 살려서 최종 보스곡스럽다는 평가를 받지만 곡 자체 퀄리티만 놓고 보면 TiamaT:F minor에 비해선 호불호가 갈리는 편이다.
14레벨 중 유이한 난이도 상수 14.1 배정곡으로, 나머지 하나는 츄니즘 스타에서 추가된 World Vanquisher. 바로 밑으로는 츄니즘 전통 보스곡인 怒槌가 있다.
또한 이러한 극악한 난이도를 감안해서 그런지, 곡의 점수가 낮게 나와도 스킬레이트가 잘 떨어지지 않는 편이다.
조금이라도 잘 안 풀리거나 시간이 걸릴 것 같은 문제는 과감히 스킵하는 것이 필수적이며, 이미 푼 문제를 검토할 시간은 당연히 없으므로, 그야말로 눈에 불을 켜고 훼이크에 속지 않고 실수 없이 풀어야 한다.
법조문 10개 + 퀴즈 4~6개 + 좀 여러가지 경우를 직접 구해가면서 풀어야 하는 문제 4~6개 이렇게 20문제가 두 세트.
번외: 헌법
다른 과목과는 아무런 연관성이 없으며 헌법과 관련 부속법령의 조문, 이론, 판례에 대한 지식을 평가하는 시험이다.
입법고시의 경우 약 10~15:1 정도 된다.
필연적으로 글 읽는 속도가 느려지기 때문. 지문의 정보량이 많고 그런 문제가 수십 개씩 있기 때문에 책을 빨리 읽고도 내용을 충분히 파악하는 연습이 되어야 한다.
보니, 수능 모의고사와 비교하면 학원 입장에서는 좋은 문제 만들기가 훨씬 어렵다.
언어논리 독해의 조금 더 쉬운 버전의 문제, 주로 행정법의 카테고리에 속하는 세세한 법조문을 주고 해당 법조문을 적용하는 문제, IQ 테스트 및 경시대회 수학문제와 비슷한 퀴즈 등의 다양한 유형이 존재한다.
이걸 잘 파악해서 못하는 과목에 집중적으로 시간을 투자하는 편이 낫다.
2014년 이후의 출제경향을 보면, 멘사문제나 IQ테스트를 연상케하는 난해한 퀴즈문제(특히 기상천외한 유형의 퀴즈 문제들)는 지양되는 추세라고 하나, 2016년 PSAT에서는 어려운 퀴즈문제가 많이 출제됨으로써 이러한 추세를 한번 뒤집었다
성균관대: 2014년부터는 1회 장학금 지급.
연세대: 1차 시험 합격자에게 재학 중 1회 100만 원을 지급한다.
그 이외에는 2차 시험과 PSAT과의 상관관계가 거의 없다는 점, 1차 시험이 PSAT로 대체되면서 헌법, 민법 등을 배우지 않게 되어, 행정법을 포함한(외시의 경우는 국제법까지 포함) 여타 기본법에 대한 이해가 부족해진다는 점 등으로 인해 김정일, 정원준 등 일부 행정고시 강사들에게 비판의 대상이 되었다.
일례로 2012년 시험의 경우 2011년에 비해 언어는 쉽고, 자료 및 상황은 훨씬 어려워져 커트라인이 떨어질 것으로 예상되었으나 현실은 대부분의 직렬에서 유지 혹은 상승. 그리고 2013년에는 세 영역 다 고만고만한 수준으로 출제되자 커트라인이 80점을 넘은 직렬이 탄생했다!
2017년도부터는 1차시험에 헌법이 추가되어 1교시가 헌법+언어논리영역 총 115분으로 진행된다.
상황판단영역이 공부해도 점수가 거의 오르지 않는 이유도 이때문이며 상황판단영역의 역할을 제대로 하고 있다는 방증이기도 하다.
다만 글을 빨리 읽는다고 해서 생각까지 빨리 하면 안 된다.
2014년까지는 1차 시험 합격자에게 1년 전액 장학금을 재학 중 1회 지급했다.
다시 얘기하지만 SKY학생들이 다 피셋을 잘 본다는 것이 아니다.
과락 및 평락을 면하면 적성이 있다고 보면 되고 적성이 있는 사람들 중에 가장 적성이 좋은 사람들을 뽑힌다고 이해하면 된다.
모든 국가고시가 그러하듯, 정/오답의 근거가 명확한 편이다.
단, 정규 8학기 이내에 합격할 경우에만 지급. 장학금 받겠다고 졸업을 유예하는 우를 범하지 말자.
5급 공채시험에 진지하게 도전하는 수험생의 대부분은 이미 고등학교때부터 한국교육과정평가원을 상대로 이런 형태의 눈치게임을 질리도록 해 본 경험이 있고, 또 그 게임에서 승리한 사람들이다.
초반이나 후반이나 강한 기동성
그냥 빠르다.
하지만 이건 숙련되면 해결되는 문제다.
슈퍼맨이 적 팀엣에게 끊임없는 고통을 안겨주는 주 원인으로, 경기 시작 직후, 정글 좀 돌려고하면 곧장 슈퍼맨이 카운터정글(줄여서 카정)을 와서 몸통박치기, 라인 좀 밀려고 하면 광속으로 날아와 몸통박치기, 잡으려고 하면 금방 튀어버리는 등등..의 짓들을 반복하기에 상대방은 제대로 클 수가 없다.
비행2스는 프레이타의 2번스킬과 비슷하게 적들을 밀쳐내지만 사거리만 조금 짧을 뿐이지 밀치기 효과, 데미지, 범위 등 모든면에서 상위호환이다.
God fall
영웅 등급 450 다이아
스킬 이펙트가 전부 바뀌는데 기존에 비하면 꽤 멋지다
기타
평가변화를 굉장히 많이 겪은 영웅이다.
그는 이러한 능력을 어려움에 빠진 사람을 구하거나 악에 대항하는 데 사용해 슈퍼맨이라고 불리었다.
비행 상태에서 스킬 사용 시 강철 주먹으로 지면을 때리며 적을 격퇴하고 335(+112% 물리추가)의 물리피해를 줄 수 있으며, 제어 효과가 해제되고 이동속도가 증가합니다.
오메가:뭐야 나보다 느리잖아
날아
배달의 민족
알리나
게다가 오맨은 2스를 쓰면 평타에 무려 슬로우(!)가 부여된다
너프로 딜이 모자라 킬내긴 힘들다.
오멘
궁극기가 아주 잠깐의 스턴과 상대를 가두는 기술이라 비행상태로 라인이나 정리하러 갔다가 풀숲에서 갑자기 기합소리 같은 게 들려오며 달려오는 오멘은 슈퍼맨 입장에서 정말 호러물이 따로 없다.
일단 비행평타의 범위는 원더우먼의 1스킬 두번째 사용과 비슷하며 비행 1스킬은 이 밀치기 뒤에 동일한 거리로 레이저를 쏜다.
슈퍼맨은 강인한 의지로 전력을 다해 맞서 싸웠다.
심지어 이 비행2스는 벽도 넘을수 있으며 사용중에는 상태이상 면역이다!
애럼
모든 근캐의 적 애럼이라지만 이는 히트 앤 런의 명장 슈퍼맨에게 해당되지 않는다.
에너지가 가득 차면 비행 상태에 들어갑니다.
비행 상태에서 적을 향하면 이동속도가 20% 증가하고 일반공격 시 적을 향해 돌격 격퇴하며 자신의 최대 HP의 10%에 해당하는 물리피해가 추가됩니다.
켄트 부부의 애정어린 보살핌으로 사랑과 정의감이 넘치는 사람이 된 그의 초능력은 날이 갈수록 강해졌다.
사악한 세력의 음모를 막음과 동시에 새로운 세계의 진리와 정의를 지키기 위한 여정이 시작된 것이다.
대사
대사가 전부 영어이며, 이는 다른 DC영웅도 마찬가지.
거기다가 아서왕은 몸도 단단해서 레이저 한두방따위는 우습게 여기며 여기에다가 강력한 궁극기에 달린 에어본과 캔슬불가 때문에 라인전을 슈퍼맨이랑 붙으면 정말 뼛속까지 털린다.
이제는 출시초기만큼의 딜은 안나온다...
그러니까 초반기에는 열렬한 공산주의자로 소련 작가협회에도 가입하고 그랬지만, 어느새 성격이 바뀌게 되고, 프라하의 봄을 보면서부턴 자신들의 스타일인 디스토피아 문학을 쓰게 된다.
여튼 당이 이들을 조직적으로 까내리고 있었지만 인기는 여전해서 소련시절 발견한 소행성에 이들 형제의 성을 붙이는 등 사람들은 이들을 기억해줬다.
1958년 처음 같이 소설을 쓸 당시 형인 아르까지는 에디터와 기자를 하고 있었고, 동생인 보리스는 레닌그라드 근처의 풀코보 천문대에서 컴퓨터 프로그래머 겸 천체물리학자로 일하고 있었다.
간단하게 Zone 안에는 이상한 현상들이 존재하고 있고, 누군가는 계속 들어간다는 클리셰를 이 형제가 거진 처음 작성한 것 그것말고도 Noon Universe 라는 연작 시리즈도 있다.
이 형제와 관련되어서 여러 일화가 있는데, 아바타 개봉당시 아바타의 설정이 이 형제가 지은 Noon Universe 와 유사하단걸 러시아인들이 알게 되었고, 러시아인들이 그들이 존경하는 작가의 작품을 표절했다 라는 이유로 폭발했었다.
렘과 달리 스투르가츠키 형제는 이 영화화를 인상깊게 봤는지 스토커라는 소설을 쓰기도 했다.
간단하게 이때 일을 적자면 아르까지는 아버지와 지옥도를 탈출하다
Братья Стругацкие (Arkady and Boris Strugatsky)
Арка́дий Ната́нович Струга́цкий (Arkady Natanovich Strugatsky, 아르까지 나타노비치 스뚜르가츠끼, 1925년 8월 28일, 조지아 바투미 ~ 1991년 10월 12일 모스크바)
Бори́с Ната́нович Струга́цкий (Boris Natanovich Strugatsky, 보리스 나타노비치 스뚜르가츠끼, 1933년 4월 14일 레닌그라드 ~ 2012년 11월 19일 상트 페테르부르크)
소개
이들은 소련의 SF 소설가였다.
여튼 미술평론가 아버지와 어머니가 조지아 바투미에서 살다가 레닌그라드로 이주했는데, 이주한후에 안좋은 일이 겹쳤다.
여튼 70년대 소련정부는 자기들을 우회적으로 갈구는 작가들에게 아주 신물이 나있었다.
다만 200여개가 넘게 검열되었지
그 러시아만의 만장일치가 아니라
일단 형인 아르까지는 1955년까지 군에 있으면서 번역과 학생들을 가르쳤다.
물론, 서슬퍼렇던 시절의 소련 정부보다 더 힘 없는 러시아 연방 정부가 보리스에게 홍차 한 잔 줄수도 없는 노릇(...) 그렇게 보리스는 천수를 누리다가 갔으며, 그의 사망은 전세계 언론을 탔다.
소련/러시아 정부를 욕했지만 누구도 이를 막을자가 없었다
소련정부가 이런거 말고 다른 짓거리를 했다면 무슨 일이 벌어졌을지는...
여튼 그렇게 소련이 붕괴되고, 보리스가 러시아 연방이 형성되고도 상트 페테르부르크에서 잘 살고 있었는데도, 형제 특유의 갈구는 본능으로 푸짜르를 신나게 긁기 시작했다.
물론 Roadside Picnic의 Zone은 외계인들이 만들고 간다
즉, 유토피아를 주장하는 소련체제에 대항하여 안티 유토피아, 즉 디스토피아를 주장하게 된것.
이 형제가 지은 소설중에는 여러 작품에 영향을 미친 소설이 있는데, 바로 노변의 피크닉(Roadside Picnic, Пикник на обочине)이다.
스뚜르가츠키 형제들은 솔제니친과 다르게 이미 소련작가연맹의 회원이었으며, 또한 나갈려고도 하지 않았다
얼마나 폭발했냐 하면 거쳐거쳐 한국까지 뉴스가 전해질 정도로... 물론 소용돌이의 중간에 서있던 보리스는 그런거 신경안쓴다 했지만... 저 형제의 책을 의무로 산다는 사람이 현재도 있는마당에(...)
그리고 이 형제가 죽고 상트 페테르부르크 시의회는 만장일치로 이 형제가 오랜기간동안 살았으며 작품으로 시에 기여했다는 이유로 이 형제를 기리는 광장을 만드는데 동의했다.
그러니까 초기 작품에서는 기술과 문명의 진보가 초래한 도덕성과 인간성의 상실, 역사앞에서의 개인의 책임이라는 주제를 다뤘지만, 후에 가면 소비에트 관료체제라던가 전체주의 비판과 풍자를 넣으며, 통제와 감시로 고통받는 인간의 위기 의식을 넣게 된다.
사라진 러시아 안티 유토피아 문학, 즉 디스토피아 문학의 맥을 다시 이었다.
그리고 코치진의 고함을 듣고 뒤늦게 되돌아가서 포구했으나 3루 주자 정수빈의 발은 이미 홈 플레이트 위에 있었다.
게다가 9회초에서 오재원이 하필 박병호 바로 앞으로 가는 땅볼을 쳐서 홈으로 쇄도하던 3루주자 허경민이 아웃(세이프였으나 오심)되면서 득점에 실패했기 때문에 동점이 된 것이라, 오재원 입장에서는 절망감이 들 수밖에....
이날 선발 브랜든 나이트는 66구를 던지고 내려갔다.
하지만 플레이오프는 준플레이오프와 판박이었다.
멀리 갑니다!
벤치에서 나온 두산 선수들도 송구를 보고 잠시 머뭇거렸다.
3차전 패배가 뼈아픈 이유는 두산이 먼저 2패를 당하고도 시리즈를 뒤집어 역 싹쓸이를 달성한 경험이 있기 때문. 만약 두산이 리버스 스윕을 달성한다면 3차전에서 넥센의 플레이는 두고두고 아쉬움으로 남을지도 모른다.
중견수!! 쭉쭉 뻗어갑니다!!
그 후 팽팽한 투수전이 이어지면서 양쪽 모두 기회를 살리지 못하다가, 6회 말 박병호의 볼넷 후 이성열의 적시타로 1점을 얻었다.
박병홉니다!!
기타 자세한 사항에 대해서는 한국프로야구/2011년 포스트시즌 문서에 준해 작성합니다.
두산의 경우 리버스 스윕을 하면서 명실상부한 리버스 스윕의 강자가 되었다.
한 마디로 팀 내 최고참인 송지만은 경기를 마지막까지 포기하지 않았지만 젊은 선수인 박동원은 자기 멋대로 경기를 포기한 것이다.
LG도 역시 넥센 못지않은 경험 부족으로 자멸했기 때문. 그때문에 두산은 한국시리즈에 올라올 수 있었다.
후에 장기영과 헷갈렸다고 금세 밝혔다.
그나마 4차전, 5차전에 갈수록 경기 내용이 좋아진 편이었으니, 플레이오프는 그나마 나을 것이라고 기대해 봤지만...
우선 패자인 넥센 히어로즈에서 보자면 많이 아쉬움이 남을 수 밖에 없다.
어느 넥팬네집과 두팬네집의 희비쌍곡선
하지만, MBC SPORTS+를 더 많이 기억하고, 한명재 캐스터를 기억하는 야구 팬들이 더 많았다.
이게 뭐예요!!
12회 말 최재훈의 장타성 타구를 펜스플레이 투혼으로 잡아냈었던 송지만이 이원석의 타구를 1루 뒤쪽에서 잡자마자 홈승부를 노렸으나 포수 박동원은 경기 끝난줄 알고 정신줄 놓고 있다가 포구를 제대로 하지 못했고 결국 점수를 허용하고 말핬다.
하지만 현실은...
그런데 그것이 실제로 일어났습니다
(핵킨슨)
그래서 반대로 안거르니까 괜찮더라
일단 이 날은 1008 대첩 1주년이다.
미디어에서
오른쪽 끝 차량:화려한 휴가
택시운전사
김지운 감독이 만든 실사 영화 인랑에서 시위 장면에 등장하는걸로 추정된다.
상위 문서: 경찰차
소개
고추의 영어인 Pepper와 안개를 발사하는 차량이라는 의미의 Fogger가 합쳐진 말로, 1994년에 발간된 <한국경찰사 4권에 의하면 정식 명칭은 깨스(가스)차이다.
2029년에 저런걸 왜 쓰는지...
이 중에서 주종은 6형이였다.
이로 인해 1985년부터 1~3형이 속속 폐차되기에 이르렀다.
5.18 민주화운동등의 크고 작은 민주화운동을 다루는 화려한 휴가나 택시운전사 등의 영화에서는 단골로 등장한다.
그래선지 2000년대까지 경찰서 주차장을 기웃거리면 가스차가 한 대쯤은 버려진 채 나오기도 한다.
탄 적재를 위한 구조로 보이나 현장에서는 중대장의 침실(...)이나 대원들의 휴식공간으로 사용되곤 했다.
흔히들 페퍼포그, 지랄탄 등으로 불렸다.
이를 대체하기 위해 1985년과 1986년부터 기아 타이탄 1.4톤을 개조한 가스 5~6형이 보급되었으며 5형은 가스분사기 2개와 전자감응장치, 에어컨, 소화기가 보강되었으며 6형은 다연발 최루탄 발사기가 천정에 부착되어 있었다.
지금의 마패형 흉장이 도입되기 전 근무복에 부착하던 흉장과 모양이 동일하다.
그러나 6형 역시 단점이 있는데, 일단 다연발탄을 발사하면 재장착 및 발사에 시간이 걸릴 뿐더러 후진 과정에서 각종 안전사고 및 포위, 피탈 등의 위험성으로 인해 1991년 5월부터 가스차 다연발 발사대 증설계획을 수립해 발사대를 세 개로 증설하고 탄두장착을 11단계에서 2단계로 줄이는 등 각종 제반성능을 개선하기에 이르렀다.
경찰청 사람들 오프닝(몇년도 오프닝인지는 추가바람.)에서도 나온 바 있다.
현재
1998년에 만도기계 파업에서 사용된 것을 마지막으로 경찰이 무최루탄 원칙을 관철시켜 최루탄을 쓰지 않게 되면서 점차 사라졌다.
1979년경부터 1985년까지 쓰인 1형은 기아 복사를, 2형은 기아 타이탄 2.5톤을, 3형은 신진 지프(쌍용 코란도(구))를 각각 개조했으며, 1형은 가스분사기와 물분사기 3개씩, 2형은 가스 2개, 3형은 가스 1개를 부착했다.
영화 1987의 연세대 시위 장면에서 전경 뒤의 검은색의 차량이 등장하고, 엔딩 크레딧에서 실제 민주화 운동 당시 흑백화면으로 최루탄을 발사하는 모습을 보인다.
일부는 민간에게 매각되어 푸드트럭이나 캠핑카 등으로 개조되 활용되고 있다.
차량 앞에 달린 마크의 정체
경찰 휘장 중 한 종류이다.
최후기 도입분들은 다목적 방패차로 개조되어 현재도 대형 집회시위 현장에 그 모습을 보이고 있으며, 다른 차량들은 제설에 이용되거나 장비검열이 있을 때 움직이곤 한다.
고증오류. 영화상에서 등장하는 페퍼포그 차량이 최루탄을 발사하는 다연장로켓 같은 모습을 보여주지만, 실제 다련발 살포차는 이후에 나온 6차로 1986년에 도입되었다.
멘트는 초반과 후반에만 있으며, 종료는 13시 20분쯤. 시험기간(약 1주전 쯤)에는 방송을 하지 않는다.
많은 학생들이 진학하는 편인데 인지도와 내실에 관심을 가지는 대신 홍보가 부족하다.
그래서 이에 대해 불만이 많은 편인데, 이는 역시 현 관리자들의 방침이다.
방학은 여름방학이 짧고 겨울방학과 봄방학이 길다.
참고로 옥상가는 길은 막아두긴 했는데 충분히 뚫어서 올라갈 수 있지만 아무도 올라가지 않는다.
장소는 투표로.
예배 때는 복장을 철저히 하여 출입하여야 한다.
교목
교목:히말라야시다
꿋꿋한 기상과 불변의 끈기. 항상 푸르름은 성화인의 근면과 꿈의 상징이며 가지가 휘어 늘어져 그늘을 만드는 것은 사랑을 의미한다.
Kpop 말곤 틀 줄 아는 노래가 없다
조만간 요일별로 다른 장르의 음악을 틀어준다 하니 기대해보자.
(...)
원래 주차장은 운동장 옆을 제외하면 아예 없었으나, 2년 전 강당 옆과 강당 앞, 매점 옆, 정문과 서문 사이에 새로 주차공간을 만들어 그나마 좀 숨통이 틔였다.
축구동아리나 족구동아리, 게임 만드는 동아리, 프라모델반, 기타 동아리 등등이 있으며, 이 때 창작된 것들은 대부분 성화제때 전시된다.
참고로 이 시간에는 독서시간인지라 특별한 일 없으면 담임선생님이 무조건 계신다!
그래서 그런지 구급차가 서문을 정문으로 착각하고 계단을 타고 올라갈 뻔한 일도 있었다.
하지만 엑스코선의 계획에 따라 가까운 곳에 역이 생길 예정이다.
SH : 교명 성화의 이니셜
1976 : 개교년도
교화
교화:국화
사군자의 하나로서 절개와 지조의 표상으로 일컬어진 오상고절의 미덕으로 칭송받으며 찬 서리에도 굴하지 않는 국화의 꿋꿋한 기상과 진실되고 고결한 기품은 우리가 지향하고 본받아야 할 덕목이다.
이유는 서변동에 사는 재학생들이 많고, 시내가는 재학생도 많기 때문
304, 306, 323(-1), 413, 523, 623, 937이 정차한다.
3월에는 각 반에서 실장, 부실장을 뽑는다.
그러니 만약 자가용을 타고 오게 된다면 서문 쪽 대로에서 내리는 게 낫다.
공립은 특성상 철밥통이라 대충 해도 아무런 문제될 게 없으며, 학생수가 줄고 줄고 줄어 학교를 운영할 수 없게 된다 해서 그 학교 교원들을 해고할 수 없다.
이유인즉슨, 시험을 치고 나면 학생들이 종업식 때 까지 수업에 잘 참여하지 않고 학업에 흥미를 크게 잃기 때문에 이 시기를 취약시기라고 통칭하며, 시험을 최대한 늦추면 이 취약시기를 줄일 수 있기 때문에 교육청에서는 시험을 최대한 늦게 치는 것을 권고하는 편이다.
네트워크
턴당 문화+3, 행복도 +1 에너지 -1.
건설에 자재 6 필요.
3강 3중 3약의 아홉 국가 중 하나를 선택하여 육성한다.
(에너지 턴당+20%)
4. 전쟁신격이다.
여러 능력들이 존재하며, 하위 티어의 2개 이상의 기술을 얻으면 다음 티어가 해금되는 방식.
ⅰ티어, ⅱ티어, ⅲ티어, 최종티어로 총 4개의 티어가 존재한다.
1. 테크 건물 비용 -10%
2. 최초부터 전투용 드론 보유, 드론 트리가 우선 개방됨
3. 장갑-3(전차-6)
바이에른
독일적인 느낌의 나라.
생물공장
턴당 식량+6 에너지+3.
건설에 자재 20 식량 8 필요.
1. 장갑+3(전차+6)
2. 해군 비용 -10%
3. 해군 전투력 -10%
이로쿼이
원주민을 포용한 미국적인 느낌의 나라.
후반에 유닛과 유지시설이 많아질수록 중요해지는 자원.
특수한 불가사의로 식량을 에너지와 병합할 수 있다.
마이너스가 될 경우, -1당 모든 기본자원의 생산효율이 10% 감소한다.
네가지 미덕 각각의 최종티어 선택 후에 얻는 나무의 종착점 승천 퍽과, 최종티어 두가지의 조합에 따라 얻는 승천의 사슬 승천 퍽이 존재한다.
스레 목록
과거 타입문넷에서 연중된 작품의 시스템을 차용하여 진행되는 턴제 우주판 문명이다.
특정 미덕을 찍을 경우, 노동자 1기당 2의 행동력이 추가된다.
일신상의 문제로 연중된 듯 하나 기존 어장이 싸그리 날아간 이 전대미문의 사태도 꽤나 영향이 큰 듯 하다.
현재 알려진 미덕은 다음과 같다.
1티어 초기 건물
박물관
턴당 문화+5 에너지 -2.
건설에 자재 4 필요.
1. 어뢰정 전용 슬롯 +1
2. 지상군 비용 -10%
3. 대형함 생산 불가
리스나
이탈리아적인 느낌의 나라.
초반부터 영 좋지 않은 다이스로 적대국가의 PMC용병이 떨어져 한바탕 푸닥거리를 하고, 겨우겨우 용병을 처리하고 발전 좀 해보려는 찰나에 펌블이 떠서 굇수급 괴물이 떠 버렸다.
정말 저주받은 회차같다.
우주군은 행성내 전투에 참전이 불가능하며, 우주전에만 참전 가능하다.
ex) 우주해병대 특성 : 상대에게 우주해병대 유닛이 없을 시, 적 전투력 50퍼센트 반감.
지상군, 해군은 일반적인 행성내 전투에 참여 가능하며, 공군은 지상전에 50퍼센트 패널티를 받는다.
물론 니무 고갈은 자원 수급에 애로사항이 발생하는 건 사실이지만 어차피 진짜 극후반을 제외하고는 만성적으로 목재가 필요하므로 적의 보급차단을 겸할 수 있다.
술집이 활성화되면 건물 내부가 보이는데, 주민 몇명이서 즐거운 술자리를 갖는 모습이 보이고, 이 활성화가 한번 끝나면 주정뱅이가 한명에서 많게는 두세명이 튀어나와 비틀거리며 영지를 돌아다니기 시작한다.
밀가루 1개당 빵 4개를 만들어 낸다.
--물론 여기쯤 오면 그게 문제가 아니지만.-
자원의 집결지
옆의 자원 적재소(stockpile)에 생산된 자원이 모이게 된다.
돈이 많다면 이것저것 막 사와서 맘대로 쓸 수 있게 만들어주는 곳. 중반부터는 세금보다 시장에서 팔아먹는 것들이 주 수입원이 된다.
크루세이더는 중동 배경인지라 아예 삭제된 상태.
Stone wall (석재 성벽)
우리가 잘 알고 있는 흔히 보이는 그 성벽으로 건설시 2칸당 석재 1개가 들어간다.
미션에 제약조건이 있는 경우가 아니면 모든 자원을 사고 팔 수 있으며, 파는 가격이 사는 가격의 절반 정도이다.
도사견 케이지
를 4마리 가량 가둬둔 케이지.
거기에 한꺼번에 대량으로 만드는 것도 재고해봐야 하는데, 골드 소모도 장난아닌데다, 초중반에는 건설로 인한 나무 소모가 장난이 아님에도 활과 창을 만드는 데 나무가 크게 소요되므로 방해가 될 수 있기 때문.
1. 활 제작시설
활, 석궁을 생산하기 위한 시설. 건설에 나무 20, 금화 100이 필요하다.
단점으로는 피아 구분이 불가능하기 때문에 외부 일꾼들도 짐을 옮기다 다 죽는다고 보면 된다.
본편에서는 석재 재질이 흰 색이지만 사막이 배경인 크루세이더와 익스트림은 연갈색의 벽돌성이 된다.
절름발이가 작업하는 모습을 볼 수 있다.
기르이 있는 곳은 늪지대와 비슷하게 생겼는데 늪지대에서 모락모락 김이 난다면 그곳이 바로 자원이 있는 곳으로 석재나 철광과 마찬가지로 그 곳에만 건설이 가능하다.
애당초 탑들도 이 성벽이 없으면 연결이 불가능해지므로 필수 사항. 잘막 지어놓으면 전부를 막지 않아도 견제가 가능할 정도다.
석재처럼 무거운 물품인데도 필요 인원은 달랑 하나.
그리고 그 시설 뒤쪽에다 무기고나 식량 창고를 설치하면 효율적으로 운영하는게 가능하다.
Defense turret (방어탑)
경계탑보다 더 넓은 면적과 내구력을 가진 탑으로 건설시 석재 15가 들어간다.
그래서 최대 +7이 되면 인원 수 만큼 돈이 나가며, 반대로 -8로 쥐어짜면 인원수만큼 나가게 된다.
물론 창병이 쓸모가 있냐의 문제는 별도지만
반대로 이를 역이용해 선빵을 날려서 인프라를 죄다 날려버린다
망고넬
발리스타
마굿간
기름솥
생산 시설
크게 산업 시설, 농업 시설, 가공시설, 무기 시설로 구분된다.
또한 기술이 발전해가면서 업데이트 시킬 때마다 타구감을 조금씩 살려내고 있기도 하다.
오리지널 에어로 프로 드라이브는 생산이 중단된지 15년이 넘었고 탑스핀을 돕는 에어로 시리즈 특유의 프레임에 코텍스가 적용되지 않은 타구감 때문에 중고도 웬만한 라켓 한개 값으로 거래될만큼 레어한 라켓이다.
굳이 말하자면 플랫한 구질을 더 잘 만들어낸다.
오리지널 라켓들은 지금도 명기라고 평가받고 있고 현재의 라켓들도 성능면에서는 오리지널들을 능가하지만 2006년즈음부터 코텍스라는 진동을 줄여주는 기술을 적용시킨 뒤로는 타구감에서 만족스럽다고 평가하는 사람은 많이 없다.
리뷰를 보면 알 수 있는 사실 중 하나는 16x19 패턴의 경우 85점 이하를 받은 부문이 없다.
그런데 이게 위의 장점들과 합쳐지니까 파워도 괜찮은데 스핀도 오픈 패턴이다
그렇게 300명의 공격형 플레이 스타일을 즐기는 테스터들에게 퓨어 스트라이크의 프로토타입인 Project One 7을 제공하고 피드백을 받아서 2016년 버전을 완성했다.
개요
Babolat
프랑스 스포츠용품 회사로서 주력은 테니스 용품 제조.
원래 테니스 스트링을 만들던 회사였고, 스트링이 매우 유명하지만(나달, 조코비치, 머레이 사용) 1990년대 라켓제조에도 뛰어들어, 성공적으로 정착했다.
즉, 바볼랏 라인 안에서나 저강성이지 다른 회사랑 비교하면 고강성 라켓이라는 소리. 팔에 부담이 적을 리가 없다.
많은 사람들이 내리는 평가는 바볼랏 버전으로 리메이크된 윌슨 블레이드라고.
현재는 윌슨이나 프린스의 그라파이트 라켓들이 타구감면에서는 좋은 평가를 받고 있다.
사실 나달은 현행 퓨어 에어로를 사용하지 않는다.
탑스핀 스트로크를 선호하는 사람들을 위한 라켓으로 프레임이 스핀을 만들어내는 와이퍼 스윙을 하기 편하게 되어있으며 공을 브러시하면서 떨어지는 파워를 강성 프레임으로 보완해주는 라켓이다.
타구감을 중시한다면 바볼랏은 별로 추천되지 않는다.
사실 많은 프로 선수들이 홍보차원에서 페인트만 새모델로 바꾸고 자기에게 익숙한 라켓을 계속 사용한다.
따라서 조금의 힘만으로도 공이 쭉쭉 뻗어나가는 바볼랏 특유의 타구감을 굉장히 선호하는 사람들이 많고, 파워와 스핀을 강조하는 현대 테니스에 적합한 라켓이라는 의견도 많다.
근데 퓨어 스트라이크가 한번 망하니까 바볼랏에서 개발에 신경을 많이 써서 잘 만들어졌을 뿐이다.
18x20 패턴의 경우 덴스 패턴이다
애초에 테니스 웨어하우스의 리뷰어들은 제일 낮은 NTRP가 4.0인 베테랑들이기 때문에 이정도 되는 실력이 아니면 리뷰에서 나온 장점을 다 맛 볼 수 없다.
무난하고 누가써도 좋은 라켓이지만, 라켓강성이 71로 시판되는 라켓 중 최상위권을 달리며 그 때문에 조금만 삑사리가 나면 바로 팔에 충격이 오는 엘보브레이커로 평가받기도 한다.
마이크로젤 래디컬은 나온지 오랜 시간이 지났음에도 아직도 베스트샐러로서 유통되고 있는 헤드를 상징한다는 소리가 괜히 나오는게 아니라는걸 보여주는 라켓이다.
보통 테니스웨어하우스의 평점은 70점대: 평범한 라켓/ 80점대 초반: 괜찮은 라켓 / 80점대 중후반: 단점이 거의 없는 또는 장점이 단점을 씹어먹는 좋은 라켓 정도로 생각하면 된다.
마린 칠리치가 사용하고 있다.
래디컬은 무거운 라켓을 선호하는 테니스 웨어 하우스의 리뷰어들 특성상 원래부터 점수는 높진 않았지만 낮은 강성에서 나오는 특유의 부드러움으로 많은 사랑을 받았다.
하지만 그라핀이 적용되면서 쫀득하다고 표현할 수 있었던 프레스티지 특유의 타구감이 사라져버렸다.
노박 조코비치와 샤샤 즈베레프가 사용 중이다.
스윗 스팟이 작아 삑사리가 날 확률이 높은 대신 제대로 맞추기만하면 무조건 원하는 곳으로 보낼 수 있는 컨트롤이 특징이지만 작은 스윗 스팟 때문에 고수가 아니면 사용을 금한다고 알려져 있다.
머레이는 페인팅은 래디컬이지만 실제로는 예전 헤드의 명작 중 하나인 프로투어 630 몰드를 사용 중.
래디컬과 프레스티지는 그라핀 이후 테니스웨어하우스 리뷰에서 81점정도가 가장 높은 평가를 받는 정도로 전락해버렸다.
그리고 주력으로 미는 스피드도 첫 시리즈였던 그라핀 스피드 프로의 86점 이후로 쭉 평점이 하락세. 각 라인의 전성기는 IG 래디컬 시리즈와 IG 프레스티지 시리즈, 그라핀 스피드 프로 2013년 버전이다.
현재의 래디컬과 프레스티지는 아래서 설명하던 장점과는 거의 연관이 없다고 봐도 무방하다.
2013년정도부터 특유의 탄소구조를 앞세운 그라핀 시리즈로 발매되고 있으며, 2017년 최신 시리즈는 `그라핀 터치` 이다.
앤디 머레이가 사용 중이다.
래디컬
헤드라켓의 베스트셀러이자 헤드를 상징하는 라켓. 컨트롤, 파워, 부드러움이 결합된 라켓이었다.
하지만 이건 IG까지의 이야기. 그라핀이 도입되면서 강성이 증가하면서 부드러움이 사라져버리게 되었다.
동호인 사이에서의 사용율은 낮은 편이었다.
두 라인에 비해 딱히 이렇다 할만한 특징이 없다고 볼 수도 있지만 래디컬의 장점은 마치 뜨거운 칼로 버터를 자르는 듯한 타구감으로 IG 시절에 이 타구감이 극에 달했다.
주력 라켓 라인
스피드
그라핀 시리즈의 최대 수혜자이자 헤드가 최근 주력으로 미는 라인. IG 시절에는 저조한 인기와 평범한 성능을 자랑했지만 그라핀이 처음 적용되었던 2013년에 다른 라인들이 망해가는 와중에 그라핀 스피드 프로가 컨트롤과 파워의 조합과 강성치고는 부드러운 느낌을 주면서 당대 라켓 중에서도 꽤나 고평가를 받았고 조코비치가 세계랭킹에서 높은 위치에 오르게 되면서 인지도가 상승했다.
메인 모델은 노박 조코비치, 앤디 머레이, 샤샤 즈베레프.
한국에서 마주치는 헤드의류와는 사실상 별개회사로 보인다.
두 라인은 바볼랏으로 대표되는 스피드와 파워를 중시한 트위너 라켓들이다.
그 때문에 헤드 유저들은 IG가 단종되기 전에 사재기를 해놓는 경우가 많았다.
이들 학교와 교류시 가까운 일본, 대만, 중국은 실습선을 타고 방문을하지만 아메리카나, 유럽은 비행기를 타고 방문한다.
개교
1951년 10월 10일 개교하였다.
때문에 전라도에 위치한 학교임에도 불구하고, 경상도 출신 선생님들이 많으며 수업시간에 경상도 특유의 사투리 억향을 들을 수 있다.
교명 완도수산고등학교
한자 莞島水産高等學校
영문 Wando Fisheries High School
개교 1951년
유형 특수목적 고등학교
성별 공학
운영형태 공립
소재지 완도군 완도읍 장보고대로 141
홈페이지 홈페이지
전경
개요
완도수산고등학교(莞島水産高等學校)는 완도군 완도읍 가용리에 위치한 특수목적 고등학교다.
교육과정
2018학년도 입학생 기준
일반교과
1학년: 국어, 수학, 영어, 한국사, 통합사회, 통합과학, 운동과건강, 음악, 진로와직업
2학년: 실용국어, 실용영어, 한국사, 스포츠생활, 음악, 중국어Ⅰ, 보건
3학년: 체육탐구
수산자원양식과
1학년: 수산일반, 해양의이해(1학기), 수산생물(2학기)
2학년: 수산경영, 수산생물, 수산양식일반, 내수면양식
3학년: 성공적인직업생활(1학기), 수산생물, 수산양식일반, 해양레저관광, 내수면양식, 수산종묘생산
수산식품가공과
1학년: 수산일반, 식품과학
2학년: 식품가공긱술, 식품분석
3학년: 성공적인직업생활(1학기), 냉동공조일반, 식품품질관리, 수산식품가공, 축산식품가공, 건강기능식품가공
어선운항관리과(항해코스)
1학년: 수산일반, 해사일반(1학기), 해양생산일반(2학기)
2학년: 해사법규, 해사영어, 선박운용, 항해
3학년: 성공적인직업생활(1학기), 어선전문, 항해, 선박통신, 원양어업
어선운항관리과(기관코스)
1학년: 수산일반, 해사일반(1학기), 해양생산일반(2학기)
2학년: 해사영어(1학기), 기관직무일반(1학기), 열기관(1학기), 선박보조기계(1학기), 선박전기전자(1학기), 기관실무기초(2학기), 선박기관운전(2학기)
3학년: 열기관, 선박보조기계, 선박전기전자, 선박기관운전
졸업생
이영호: 17대 국회의원
신우철: 現 완도군수
최경주: PGA 프로골프 선수
기타
수산계 마이스터고
전국 유일의 수산계 마이스터고등학교다.
그 거리를 배를 타고 간다면... 자세한 설명은 생략한다.
2017년 벌어진 불행한 사건 때문에 향후 취업 실습이 없어진다면 경양제 개최 시기가 변동 될 수도 있을 듯 하다.
어선운항과, 선박관리과로 세분된다.
연혁
1951년 10월 10일 개교(어로, 증식 2과 6학급)
1988년 06월 01일 특수목적고등학교 지정(자영수산과 3학급 증설)
2011년 07월 20일 전라남도교육청 지원형 특성화고등학교 지정
2014년 03월 04일 전국 유일의 수산계 마이스터 고등학교로
2017년 01월 11일 제64회 졸업(86명) 총 10,712명
교훈
교훈: 성실(誠實), 경양(耕洋)
교가
학교 상징
교목: 동백나무(청운의 기상)
교화: 동백꽃(끈기와 정열)
교색: 청색(맑은품성)
역사
1951년 10월 10일 개교하였고, 1988년 6월 1일 특수목적고등학교 지정되었다.
2017년 1월 11일 제64회 졸업생 86명을 배출했으며, 누적 졸업생은 총 10,712명이다.
교사진
마이스터고등학교의 경우 다른 학교에는 없는 특이한 과목이 많다보니 그러한 과목 선생님들을 양성하는 대학도 한정 되어서 같은 학교 출신일 경우가 많은데 국내에 수산관련 교육계열 학과가 부경대학교 수해양산업교육과밖에 없는 관계로 부경대 출신 선생님들이 많다.
특이하게 1월에 축제가 시행되는데 마이스터 고등학교다 보니 학생들이 취업 실습을 나가고, 날씨 좋은 봄 가을에는 승선 실습을 나가는 등 전교 학생들이 모일 시기가 겨울 밖에 없어서인 듯 한다.
학교 특성상 양식질병학 처럼 특이한 과목이 많이 있다.
학과는 총 4개로 양식과, 수산식품가공과, 어선운항관리과이다.
타국의 학교들과도 교류가 많은데 일본의 나가사키수산고, 대만의 기륭고, 미국 브릿지포트 양식학교, 등이고 그 외에 노르웨이 학교와도 교류를 한다.
학교 자체 실습선이 있는데 트롤어선으로 이 배를 타고 제주도 등 국내는 물론 일본, 대만, 중국까지도 승선 항해 실습을 한다.
항해 실습도 중 여건이 되면 어선 본래의 기능을 살려 그물을 던지기도 하는데 잡은 물고기는 즉석에서 회를 뜨는 등 식재료로 활용한다.
부경대 출신 외에는 모두 수산 해양 관련 학과에서 교직과정을 통해 교사 자격을 발급받은 선생님들이다.
2014년 3월 4일 전국 유일의 수산계 마이스터 고등학교로 지정되었다.
경양제
완도수산고등학교의 축제다.
메타도 메타지만 dps인 Colorurhex가 대리로 징계를 먹은 상태였다.
하지만 메타에 지나치게 휘둘리고 내부 불화까지 이어지는등 뉴욕 엑셀시어처럼 안정적인 상위팀으로 남지 못하고 있다.
플레이오프
플레이오프는 각각이 5세트 3선승으로 구성된 매치를 3번 진행하며 3차전중 2선승을 하는 팀이 승리한다.
이틀동안 전력을 가다듬은 보스턴
2차전은 7월 14일 토요일 오전 9시에 진행되었으며 1차전이 끝나고 각성한 미스테이크와 스트라이커가 게임을 여러번 터뜨리며 3-1 승리를 얻었다.
스테이지 2
스테이지 2 역시 타이틀 매치를 노리던 LAG에게 찬물을 끼얹을 정도로 좋은 후반 경기력을 보여 줬으나 초중반에 Gamsu가 빠졌을 때 성적이 떨어져 최종적으로는 역시 중위권에 머물렀다.
2018년 4월 11일, 메타 벨리움에서 활약하던 AimGod 권민석 선수를 영입했다.
메타 적응만 완료한다면 충분히 재도약할 가능성이 있다.
스토브 리그
내부고발로 보스턴의 선수 복지가 대단히 안 좋았고, 한국 출신 선수들과 코치진의 충돌 등으로 팀 내부 분위기가 굉장히 좋지 않았다는 등의 소식이 들려오며 보스턴에 대한 팬들의 시선이 좋지 않아지던 와중 스트라이커, 네코, 미스테이크, 그리고 감수까지 기존 핵심 로스터 자원이 노트, 켈렉스, 에임갓을 제외한 전원이 이탈하며 최하위권이 예상되고 있다.
이에 Huk이 해명을 했지만 여론은 나아지지 않았고 이걸 본 네코가 커뮤니티 사이트에 해명을 본인한테 유리하게 써놨다며 디스를 하기까지 했다.
스테이지 1
첫 경기는 뉴욕이랑 붙었는데 Gamsu가 갑작스럽게 이적을 하면서 Fusions가 투웨이에서 리그로 승격되었다.
보스턴 업라이징의 모기업인 Kraft group 산하 대부분의 팀의 메인 스폰서를 맡고 있다.
2017년 7월 12일 처음 공개되었으며, 전체 팀 중 다섯 번째로 팀명과 엔트리를 결정지었다.
한국 선수는 총 4명인데, 그 중에 한때 CONBOX Spirit의 고통의 아이콘이었던 Gamsu도 있기 때문에 팬들은 드디어 감수가 빛을 보는구나라며 감격하는 중. 그리고 RunAway와 Afreeca Freecs의 탱커 Kalios, ROX Orcas의 Striker, NC Foxes의 Neko 선수가 영입되었고, 전 스타크래프트 2 프로게이머인 크리스 로랑줴, HUK가 단장으로 있다.
출범시즌 당시 LA 글레디에이터즈에 iRemiix와 같이 얼마 없던 흑인 리거였다
이러한 떡상과는 다르게 이상하게도 66번 국도세트에서는 상대적으로 약한 모습을 보이고 있다.
스테이지 1
많은 이들의 예상대로 약체의 모습을 보여주며 초반 부진을 이어갔지만 런던 스핏파이어를 상대로 승리하며 분위기를 반전시켰고 6연승을 거둬 경우의 수에 따라 타이틀 매치까지 진출할 수 있었으나 단두대 매치에서 휴스턴 아웃로즈에게 패배, 아쉽게 실패하게 되었다.
보스턴 업라이징
Boston Uprising
창단 2017년 10월 26일
연고지 미국 메사추세츠 보스턴
소속 리그 오버워치 리그
디비전 대서양 디비전
아카데미 팀 업라이징 아카데미
팀 컬러 ■ #efe400 ■ ■
약칭 BOS
소유주 로버트 크래프트
단장 Huk (크리스 로랑줴)
코치 Shake (잭슨 카플란) Mini (롤로 아믈랭) Gunba (조단 그레이엄)
전략 분석가 spackle (제이크 코넬)
홈페이지
팀 로스터
DPS 17. 켈시 비어스
ColourHex
22. 제프리 쩡
blase
TANK 3. 루카스 마이스너
NotE
10. 박민섭
Axxiom
25. 카메론 보스워스
Fusions
SUPPORT 9. 크리스티안 켈러
Kellex
14. 레난 모레토
alemao
31. 권민석
AimGod
팀 유니폼
홈 어웨이
개요
#BostonUp
오버워치 리그에 참가하는 보스턴 연고팀. CEO인 Robert Kraft는 같은 보스턴지역을 대표하는 NFL 팀인 뉴잉글랜드 패트리어츠의 구단주다.
4월 28일 댈러스 퓨얼 상대로 4:0 승리를 가져가며 기존 리그 최다인 11연승 기록을 깨트렸다.
수석코치인 Crusty는 APEX 시즌 4에서 여러가지 리액션을 보여줬던 전 NC Foxes의 그 코치다.
첫 경기에서는 Colorurhex를 제외하고는 모두 출전을 하였고, Fusions, Axxiom, NotE로 3탱으로 출전을 하였다.
사실 소송을 건 쪽은 그룹의 히트에 목숨을 걸었던 음반 관계자님이라고 한다...
원래는 솔로앨범에 수록할 생각이 없었고 빌리 프레스턴에게 주려고 했으나, 자신의 버전을 발매하게 되고 빌리 프레스턴의 버전은 그 후에 발표되었다.
여담
오아시스의 곡인 Supersonic의 기타 솔로가 이 곡의 그것과 유사하다는 논란이 있었다.
앨범에서 가장 유명한 곡이지만 조지는 이 곡으로 뼈아픈 표절 판결을 받아야 했다. 가디언즈 오브 갤럭시 VOL.2의 OST로도 쓰였다.
후에 조지 해리슨은 This Song이란 곡을 통해 표절건에 대한 불편한 심리를 거침없이 드러냈다.
상위 문서:조지 해리슨, All Things Must Pass
수록 앨범 All Things Must Pass
앨범 발매일 1970년 11월 27일
싱글 발매일 1970년 11월 23일(US), 1971년 1월 15일(UK)
싱글 A면 Isnt It a Pity(US)
싱글 B면 What Is Life(UK)
작사/작곡 조지 해리슨
프로듀서 조지 해리슨, 필 스펙터
러닝 타임 4:39
개요
빌보드 차트 역대 1위곡
The Tears of a Clown → My Sweet Lord → Knock Three Times
조지 해리슨의 노래.
사실 Hes so Fine과 My Sweet Lord을 비교해 들어보면 도입부 멜로디가 거의 동일하다.
그런데 이 곡이 시폰즈의 Hes So Fine을 표절했다는 소송이 제기되어 조지 해리슨은 소송에 휘말렸다.
가사
My sweet Lord
Mm, my Lord
Mm, my Lord
I really want to see you
Really want to be with you
Really want to see you, Lord
But it takes so long, my Lord
My sweet Lord
Mm, my Lord
Mm, my Lord
I really want to know you
I really want to go with you
Really want to show you, Lord
That it wont take long, my Lord
(Hallelujah)
My sweet Lord
(Hallelujah)
My Lord
(Hallelujah)
My sweet Lord
(Hallelujah)
I really wanna see you
I really wanna see you
I really wanna see you Lord
I really wanna see you Lord
But it takes so long, my Lord
(Hallelujah)
My sweet Lord
(Hallelujah)
Mm, my Lord
(Hallelujah)
My my my Lord
(Hallelujah)
I really wanna know you
(Hallelujah)
I really wanna go with you
(Hallelujah)
I really wanna show you, Lord
That it wont take long, my Lord
(Hallelujah)
Mmm
(Hallelujah)
My sweet Lord
(Hallelujah)
My my Lord
(Hallelujah)
Mmm
My Lord
(Hare Krishna)
My my my Lord
(Hare Krishna)
My sweet Lord
(Krishna, Krishna)
Oohh
(Hare Hare)
Now I really wanna see you
(Hare Rama)
I really wanna be with you
(Hare Rama)
I really wanna see you Lord
But it takes so long, my Lord
(Hallelujah)
Mmmm
My Lord
(Hallelujah)
My my my Lord
(Hare Krishna)
My sweet Lord
(Hare Krishna)
My sweet Lord
(Krishna, Krishna)
My Lord
(Hare Hare)
Mmmm
(Gurur Brahma)
Mmmm
(Gurur Vishnu)
Mmmm
(Gurur Devo)
Mmmm
(Maheshwara)
My sweet Lord
(Gurur Sakshaat)
My sweet Lord
(Parabrahma)
My, my my Lord
(Tasmayi Shree)
My, my my my Lord
(Guruve Namah)
My sweet Lord
(Hare Rama)
(Hare Krishna)
My sweet Lord
(Hare Krishna)
My sweet Lord
(Krishna Krishna)
오오 근성
시스터 액트에 나오는 그 곡 맞다.
말년에 조지와 사이가 좋지 않았던 존 레논은 그 자식, 알고도 그랬던게 분명해. 멜로디 조금만 바꿨어도 안 걸렸을텐데 그냥 그렇게 내보내니까 벌을 받지라고 인터뷰 하며 조지 해리슨의 아픈 기억을 쑤셔댔다.
그리고 무신론자인 레논은 해리슨의 신앙심을 겨냥하듯 하나님이 해결해주실거라 생각했나?라고 비아냥댔다(...)
반면 링고 스타는 멜로디의 유사성은 있지만 다를 곡을 염두에 두고 쓴 곡은 많다며 조지가 마음속에 원곡을 두고 작곡했을지도 모르겠지만, 법정까지 가게 된건 그냥 운이 좋지 않았을 뿐이었다라고 레논보다는 동정심을 드러냈다.
힌두교도인 조지가 바치는 크리슈나에 대한 찬양곡이다.
그리고 벌어들인 수익금의 대부분을 돌려줘야 할 만큼 큰 손실을 입었다.
특히 비틀즈 해체 후 멤버들이 솔로로 발매한 싱글 중 최초로 빌보드 1위를 기록해 그동안 가려져 있었던 조지의 작곡력을 확인해주었다.
시스터 액트 영화는 1992년 개봉했지만 해당 곡은 1968년 발표되었다.
발매 후 영국과 미국 동시에 차트 1위를 석권했다.
그런데 가장 웃긴건 표절운운하며 소송을 걸었던 자들이 조지 해리슨의 곡명으로 다시 리메이크하여 발표했다.
실제로 영적인 메시지를 넣고 싶었지만 대중에게 자연스럽게 전달하기 위해 처음에는 기독교적인 할렐루야를 코러스에 삽입하다가 후반으로 갈수록 크리슈나 만트라로 가사가 바뀐다.
이게 왜 이런가 하면 소송에서 이겨봐서 돈은 벌었다고 한들 앨범판매는 도움이 하나도 안되었고 되려 욕만 무더기로 먹었고 결국 조지 해리슨 이름을 들먹이며 커버해서 냈던 것(당연히 그의 이름을 쓰려면 돈을 내야하지만)
어쨌거나 이 사건은 조지 해리슨의 음악적 자부심에 있어서 큰 트라우마로 작용하게 됐다.
조지 해리슨 또한 시폰즈의 Hes so Fine을 들은 뒤 멜로디의 유사성을 인정했다.
타이폰 스킬
타이폰의 스킬은 직접적으로 데미지를 주거나 변신하는 액티브 스킬이 대부분을 차지하고 있다.
이 덕에 뉴로모드를 통해 원 목적인 장인들의 기술 모방 습득 외에도, 타이폰의 초능력 또한 사용할 수 있게 되었다.
뚜벅이에 가까운 이동 속도를 크게 늘려준다.
때문에 이쪽을 찍으려면 아래의 해체 스킬이 필수다.
데미지 10% 증가.
참고로 팬텀이 이 부양 필드에 갇히게 되면 버둥거리는 데 상당히 귀엽다.
타이폰 기술 중에서도 가장 비싼 PSI 코스트를 자랑하는데다, 1분의 쿨타임이 생각보다 길어서 의미는 없지만.
이렇게 보면 화려하기만 하지 잉여스러울 거 라고 생각되지만, 상당히 고가치 스킬로, 언제 찍어도 제 값을 하며 버릴 게 하나도 없다.
덕분에 은신 1만 찍어줘도 기습 공격 판정이 매우 널널해진다.
(4개) 인벤토리를 가로, 세로로 한 칸씩 확장(10X6),
슈트 칩셋을 더 달게 해준다.
인간 스킬 중 유일한 초능력 스킬. 덕분에 사이코스코프가 없어도 PSI가 해금되며, 이 때 PSI 50이 제공된다.
2티어까지 찍는 순간 메디킷은 만렙 체력조차 거의 풀로 채워줄 정도의 효율을 보여주기 때문에 생존성을 크게 살려준다.
물론 아군 취급이라서 적대하는 팬텀들과 달리 그냥 들러붙는다고 데미지가 패시브로 들어오는 건 아니나, 전기 팬텀은 존재하는 것만으로 주변 기기들을 죄다 작살내서 수리를 요하게 하거나, 도체가 주변에 있을 경우 간접적인 감전 데미지를 입힌다.
그리고 초당 2PSI를 소모하니 240 / 2 = 120초. 즉 2분이 최대 활동 한계.
구체나 원기둥이면 엄청난 속도로 굴러가지만 육면체, 그것도 직육면체라면 질질 끌려가는 식이라 기동능력을 절대 보장할 수 없다.
상세
탈로스-1에서 개발된 물질로, 사이코트로닉스에서 수확한 이질물을 전용 신경 개조기(Neural Modifier)에 투입 후, 개조기의 바늘을 안구를 통해 인간의 뇌에 주입해 적절한 광자극을 하면 인간의 뇌구조를 원하는데로 변경을 할 수 있다는 것이 발견된 것이 시초이다.
스텔스란 이름에 걸맞긴 한데 피감지 면적을 줄여주는게 아니라 감지 시간을 늘려주는거라 그냥 숨는게 아니라 감지당할것 같을때 이동할때 유용하다.
이걸 이용해서 진짜 악랄한 플레이를 하면 생존한 승무원들을 죄다 학살한 다음, 시체를 한 곳에 모아 루팅한 후 팬텀으로 만들어 부려먹거나, 혹은 일부러 죽인 후(...) 다시 시체 루팅하고, 그리고 한 지점에 시체를 몰아서 계속 생성시켰다면 마지막으로 시체를 재활용 수류탄으로 갈아서 골수까지 뽑아먹을 수 있다.
2단계도 마찬가지로 중요한데, 후반부터는 거의 버려지긴(?) 해도 고장난 터렛과 오퍼레이터를 고칠 수 있다.
크게 인간 스킬과 타이폰 스킬로 구분되며, 각각 세 분야씩 총 여섯 분야의 스킬로 나뉜다.
잡기가 힘들어서 그렇지.
다만 아쉽게도 넘어지면 작동 멈추는 건 똑같다.
(헌재법 제36조 제3항)고 헌법재판소법을 개정하였다.
2004년 노무현 대통령 탄핵소추결의
노무현 전 대통령 탄핵 당시 국회 법사위원장으로 탄핵소추위원장을 맡았다.
헌법재판소에서 탄핵심판청구를 기각하자, 헌법재판소 재판관들 탄핵의 찬반 여부를 실명으로 공개하도록 심판에 관여한 재판관은 결정서에 의견을 표시하여야 한다.
내가 늘 반성하고 내 생애에서 가장 부끄러운 추억 중에 하납니다.
이 사건이 터지자 도리어 보수 층이 우리가 남이가 정신으로 결집하여 김기춘이 열심히 밀고 있던 김영삼 후보가 압도적으로 당선되는 계기가 되었다.
요새 부산놈들이 정주영 운운하는 놈들이 쓸개가 있는 놈이냐 어떤 놈이냐 이런 식으로 하면서 이번에 이거 제대로 못 하면 부산놈들은 창자 쓸개도 없는 놈들이다 라는 어떤 그런 식으로.. 이건 부산 운동본부에서도 아이디어 한 번 주세요.
1992년 12월, 부산 초원즉석복국집에서 김기춘
나는 그것을 잘했다고는 말하지 않습니다.
야, 지금 이번에 뭐 제대로 부산놈들 뭐 본때를 못 보이면 다 죽어야 된다.
어쩌면 이 사건은 김기춘의 몰락을 앞당길 수 있었던 사건이었는데 프레임 전환의 귀재답게 김기춘은 이 상황에서도 사건의 본질을 불법 관권선거 모의가 아닌 도청으로 물타기 하는데 성공하여 미꾸라지처럼 빠져나가는데 성공한 것이다.
상세
1975년 학원 침투 간첩단 사건
당시 중앙정보부 소속으로 있던 김기춘이, 납북 어부를 간첩으로 만들거나 재일동포 학생들을 간첩으로 만들었다는 의혹이 있다.
국정원 간첩 조작 사건을 다룬 다큐멘터리 영화 자백에서 잠시 출연한다.
이렇게 무죄로 판명되었음에도 불구하고 검찰이나 특별수사를 지시한 김기춘은 파산할 뻔한 삼양식품에 대한 사과를 한 적이 한 번도 없다.
이후 2008년 서울대 법학과 제16회 동창회가 엮은 ‘낙산의 둥지 떠나 반백년’에 노무현 전 대통령의 탄핵소추 당시 국회 법제사법위원장으로서 탄핵소추위원으로 참여한 경험에 대해 글을 기고 하였는데 2016년 박근혜 대통령의 탄핵이 크게 이슈화 되면서 재주목을 받게 되었다.
2005년 한겨례 TV와의 인터뷰에서 김기춘
본질은 분명히 지역감정을 유발하고 돈과 권력을 이용해 불법 관권선거를 모의했다는 것인데 이게 엉뚱하게 정주영 후보 측의 도청 문제로 번지면서 역풍이 불어버렸다.
난 깨끗한 비단옷을 입고 달밤에 길을 가는 그런 아낙네였는데, 그냥 구정물을 한 바가지 옷에 덮어쓴 것 같은 기분을 느껴요.
따라서 최순실 게이트로 박근혜 대통령의 탄핵 소추안이 국회를 통과된 이후 헌재 재판관들이 국민의 여론에 반하는 반대의견을 내놓기가 부담스러워지면서 본의아니게 팀킬을 하게 되었다.
1992년 14대 대통령 선거를 앞두고, 법무부 장관에서 물러난 지 2달 된 김기춘이 주도하여 부산의 기관장 들이 모여 우리가 남이가!
1991년 강기훈 유서대필 조작 사건
노태우 정권 시절, 김기춘이 법무부 장관 재직시 일어난 국가적 차원의 조작 사건. 그 모든 지휘를 했다는 의혹이 있다.
1.“제헌국회 속기록을 보면 대통령의 실정법 위반뿐 아니라 지휘·감독 관계에 있는 공직자에 대한 지휘·감독을 소홀히 한 것과 국정을 불성실하게 수행하는 경우 모두 헌법 위반으로 탄핵 사유가 된다 2. “탄핵 사유는 기소가 가능한 형사적 범죄일 필요는 없고 헌법이 부여한 의무를 다하지 않은 경우, 부패 행위를 한 경우, 공중의 신뢰를 깨뜨리는 경우도 탄핵 사유가 된다 3. “직무를 태만히 하거나 성실히 수행하지 않은 경우에도 탄핵 사유가 된다 할 것이다. 4. “형사재판에서는 무죄 추정의 원칙에 따라 유죄 판결이 확정되기 전에는 공무원의 직권이 정지되지 않는 데 반해 탄핵심판에서는 대통령의 권한이 정지되는 유죄 내지 유책 추정의 원칙을 적용한다” 이는 현재 헌법재판소에서 박근혜 대통령의 탄핵 반대 입장을 대리하는 변호인측의 주장과 상반되는 주장들이다. 출처: 허핑턴포스트코리아 김기춘 전 비서실장이 8년 전 글로 쓴 ‘대통령 탄핵사유는 매우 놀랍다
2012년 국가정보원 여론조작 사건
박근혜 정부는 이 사건으로 정권 초부터 그 정당성이 크게 위협받는다. 당시 이 사건을 수사한 검찰은 국가정보원이 조직적으로 박근혜 후보에게 우호적인 여론을 조성하고 야권후보를 비방한 사실, 김용판 서울지방경찰청장이 대선 직전 수사에 외압을 넣고 허위의 중간수사결과를 발표한 사실 등을 밝히고 원세훈 전 국정원장을 기소한다.
하지만 당시 검찰을 이끌던 채동욱 검찰총장은 돌연 사퇴하게 된다. 혼외자녀 의혹에 휩싸이며 여론이 반전된 것이다. 김기춘은 채동욱 총장을 비롯한 검찰 길들이기를 주도하고 대선개입사건의 법원 판결에 대한 검찰 항소를 무마하는 데 관여했다는 의혹을 받았다.
2014년 정윤회 국정개입 의혹 사건
사실상 이 사건이 발생한 원인이자 흑막이다. 사건의 수습방식도 초원복집 사건과 굉장히 흡사하다. 초원복집 사건의 본질이 불법 관권선거 모의였는데 초점이 불법 도청으로 번지며 실체가 흐려졌듯이 이 사건 또한 핵심은 정윤회와 문고리 3인방이 국정에 개입해 국정농단을 저지르고 있다는 문건의 내용인데 엉뚱하게 사건의 초점이 문건의 내용이 아닌 문건이 어떤 경위로 유출되었는지에만 초점이 맞춰지며 사건의 실체인 정윤회가 아닌 정윤회가 비선 실세임을 폭로한 조응천과 박관천 등이 역풍을 맞아 청와대에서 쫓겨나게 되었고 문건 유출 책임자로 지목된 최경락 경위는 끝내 자살로 생을 마감했다.
2015년 경남기업 회장 자살 사건
이명박 자원외교 비리 조사를 받던 성 전 회장은 이날 서울 청담동 자택을 나온 직후인 오전 6시부터 50분간 경향신문과 전화 인터뷰를 통해 “김 전 실장이 2006년 9월 VIP(박근혜 대통령) 모시고 독일 갈 때 10만달러를 바꿔서 롯데호텔 헬스클럽에서 전달했다”며 “당시 수행비서도 함께 왔었다.고 알려왔다. 성완종 경남기업 회장은 자살하였고, 이후 공소시효가 지났다는 이유로 애초에 수사선상에서 제외되서 그 어떠한 조사도 받지 않았다.
2016년 문화예술계 블랙리스트 사건
유진룡 전 문화체육부 장관의 증언에 의하면, 문화 예술계 인사와 단체의 탄압을 수차례 직접 종용했고, 블랙리스트 작성의 흑막이다.유튜브1유튜브2
또한, 김희범 전 문체부 차관에게 블랙리스트에 반대한 문체부 1급 공무원 6명의 사표를 받아오라고 지시를 한 의혹도 있다. 사실이면 직권남용죄에 해당한다.
세월호 참사 당시 정부를 비판한 영화 <다이빙 벨 을 상영했다는 이유로, 부산국제영화제 정부 지원 예산을 전액 삭감하라는 지시를 내렸다는 문체부 관계자의 진술이 나왔다.
김종덕 전 문체부 장관과 직접 대면해서 블랙리스트 관련 지시를 했다는 증언이 나왔다. 구속 중인 김종덕 전 장관이 특검 조사에서 김기춘 전 실장에게 블랙리스트에 대해 대면보고를 했다고 진술했다.#
결국 구속되었다. 전직 법무부 장관, 검찰총장을 역임한 사람으로써, 수갑을 차고 서울구치소로 이송되어, 수감되는 치욕을 맛보았다. #
2017년 7월 3일 김기춘은 문화계 블랙리스트의 작성과 실행을 지시한 혐의로 특검에서 징역 7년을 구형하였으나, 1심에서 직권남용은 인정되었으나 강요죄에 대해 인정되지 않아 ~징역 3년형을 받았다. 그러나 위에서 상술했듯 이제 완벽하게 범죄자로 몰락한 상황이니 그의 길고 긴 추악한 정치경력도 종말을 맞이한거나 다름없어졌다.
2017년 12월 식물인간 상태의 아들을 언급하며 선처를 호소했다고 한다. 네티즌들의 반응은 당연히 감성팔이. 이 사람의 공작 정치로 억울하게 박해받거나 감옥살이로 인생이 망가진 사람을 생각하면 동정할 여지가 아예없다. 동정을 받으려고, 병원 신세를 지는 외아들까지 이용해서 더욱 저질이다.
2018년 8월 6일, 구속기간 만료로 석방되었다. 관련 기사 구속영장의 재청구가 받아들여지지 않으면 대법원 판결은 불구속 상태에서 받게 될 예정이다.
~겨우
MBC에서 부당해직되고 뉴스타파에서 활동하던 시절이다. 알다시피 2017년에 MBC에 사장으로 되돌아갔다.
김기춘은 이 사건에 대해 수사기획 지휘 책임자로서 반드시 답변해야 할 의무가 있다. 김기춘은 이 사건을 기획, 수사지휘했던 공로로 훗날 1990년 노태우 정부 시절에 5.16 민족상 안보분야에 훈장을 받았다.(#)
초창기 이름은 롯데공업주식회사다. 이후 롯데그룹에서 분리독립해 농심으로 이름을 변경했다.
이런 고문 자리는 사실 거의 일이 없다. 결과적으로 사실상의 뇌물이나 다름 없다. 특히 농심이 김기춘이 현직일 때 스폰을 했는지도 조사할 필요가 있다. 검사들이 재력이 두둑한 스폰을 두는 것은 상당히 잦았으며, 2000년대까지 근절되지 않던 악습이었다. 이미 이명박 정권시절 검찰총장 후보였던 천성관이 스폰의혹으로 물러난 바 있다.
부산시장, 부산지방검찰청장, 부산시 교육감, 부산상공회의소 회장 등
수수정황에 대해서 검찰 측에서 아예 사실여부 확인조차도 거부하였다.
반면 검찰은 노무현 전 대통령의 친형도 같은 공소시효인데도 받은 정황은 있었다고 발표하는 등 같은 공소시효임에도 한 쪽은 확인 자체를 거부하고 다른 쪽은 정황이 있었다고 발표함으로써 전 정권 때리기 박근혜 정권 실세에 대한 노골적인 봐주기라는 비판을 받았다.
이 영화에서 1970년대 재일교포 유학생 간첩단 사건을 취재하던 최승호 기자는 아주 우연히 김포공항에서 일본으로 가는 김기춘을 마주쳐서, 그 사건의 조작여부에 대해 추궁하는데, 김기춘은 아는 바 없다고 모르는 척 한다.
이곳을 밤에는 베드민턴 동호회가 사용하기도 하며, 이곳에서 각종 대회나 행사 등이 열리기도 한다.
드래곤볼, 원펀맨, 명탐정 코난, 데스노트, 미스터 초밥왕, 포켓몬스터, 블리치, 슬램덩크 등의 여러 책들이 있어 점심 시간에는 Wee 클래스에 사람이 북적거린다.
강당
어느 학교에 가든 있는 평범한 중학교 강당이다.
연혁
1935.05.25 	홍성공립 농업실수학교 설립인가(2년제)
1935.09.03 	개교
1937.05.20 	홍성공립 농업전수학교로 개편(2년제)
1945.04.01 	홍성공립 농업 중학교로 개편(4년제)
1946.09.01 	홍성공립 농업중학교로 개편(6년제)
1951.10.01 	홍성중학교로 개편(3년제 15학급 인가)
2010.03.01 교과교실제에 따른 C형 자율학교
2010.03.01 	임도순 교장 취임
2013.02.19 	제 62회 졸업식 220명(누계 20,293명)
2013.03.01 	18학급 편성(특수학급 3학급) 총 21학급
2013.08.31 	임도순 교장 퇴임
2013.09.01 	이영교 교장 취임
2018.02.19 	이영교 교장 퇴임
2018.03.02 이강로 교장 취임
여담
학교가 높은 부지에 위치하고 있어 신입생들이 학교에 등교하는데 애를 먹는다.
학생회
학생회 페이스북 페이지
학교 시설
운동장
넓다.
정말 넓다.
학교 급식실이 2층 건물인 이유는 2층을 태권도부가 태권도실로 사용하고 있기 때문이다.
학생 수영장
정확히 수영장의 운영 주체는 학교가 아닌 학교 옆에 위치한 교육지원청인데, 2000년대 초에 교육지원청에서 이곳에 다목적 학생 체육센터를 건설하겠다고 하였으나 예산 문제로 결국 학생 수영장만 짓게 되었다.
그러나 2018학년도 학생회에 당선된 후보들의 공약 사항에 페이스북 페이지 신설 이 있었고, 2018년 2월 중순 학생회가 운영하는 페이스북 페이지가 만들어졌다.
농구장 코트에서 우레탄에서 납이 검출되어 2017년에 농구장 코트를 철거했는데, 현재는 흙에다가 하얀색 선으로 표시만 해놓은 상태다.
사전 홍보를 별로 하지 않았으나 현재 약 100여명 정도의 학생들이 페이지를 팔로우 하고 있고, 학생회에서도 공지 사항 등을 전달 할때 활용하고 있다.
정구장
학교 내 정구부에서 사용하는 정구 코트다.
홍성교육지원청이 학교 바로 옆에 위치하고 있다.
교명 홍성중학교
개교 1940년 9월 3일
유형 일반계 중학교
성별 남자
교훈 성실
교목 은행나무
교화 개나리
운영형태 공립
소재지 충청남도 홍성군 홍성읍 충절로944
홈페이지
개요
홍성중학교는 충청남도 홍성군 홍성읍 충절로 944에 위치한 공립 남자 단일 중학교이다.
이곳은 수영학습을 위해 이용하는 학생들 외에 지역주민들도 많이 이용하는데, 동네 아줌마들과 아저씨들도 여름에 이곳으로 수영을 하러 온다.
학교 음악실 옆 Wee 클래스에 구비 되어있는 만화책들이 상당하다.
겨울빼고
여기도 정구장이랑 마찬가지로 일반 학생은 활동제외 못간다
특히 자전거를 타고 무더운 여름에 등교할 때는 땀범벅이 되고도 남는다.
학교 뒷편, 급식실 옆 부지에 위치해있으며 매일 방과 후에 교내 정구부에서는 이곳에서 훈련을 진행한다.
시피 있어 대부분의 학생들은 페이지의 존재를 몰랐다.
수사 보안을 위해 특검은 한달이라는 시간을 소비하였다.
정확하게는 검찰 수사 기간을 포함해서하면 짧지 않은 기간이라고 했는데, 문제는 박근혜-최순실 게이트 초기에 있었던 검찰의 수사는 제대로 되지 않았다는거다.
때문에 지금까지 알려지지 않았던 세월호 참사 당시 행적이 좀 더 자세히 밝혀질 가능성도 있다.
전직 대통령에 대한 예우인 셈.) 무시당했고, 정권 교체 후에 박근혜의 요청이 이뤄졌다고 한다.
증인출석요구에 불응하거나, 구치소장이 의무실장을 꼬집어 위증을 교사했다는 의혹이 있으며, 위원회와 구치소 간에 협의로 결정 된 사안인 휴대폰과 카메라 투입 등을 전화통화 직후 반대하고, 국조위원들을 대상으로 무장된 인원을 투입하거나, 몸수색을 하는 등 심각한 업무방해행위가 있었다는 것이다.
이에 대해서 보수측 지지자들로서는 분개하며 분통이 터지지 않을 수 없는 노릇인데 우선 반기문 전 UN사무총장부터 1달간의 행보 이후 2월 1일에 대선 포기 선언으로 1달을 고스란히 날렸으며, 이후 정신붕괴 상황에서도 기껏 황교안 권한대행에게 보수측 지지자들의 관심과 호응이 다시 집중되었는데 그마저도 황교안 권한대행이 한달 반 이후 불출마 선언을 해버린 것이다.
2017년 1월 3일 구로 디지털단지 방문을 위해 7분간 인근 도로를 통제한 것에서 또 다시 논란이 일었다.
권한대행 기념시계 논란
#
결과적으로 조소의 대상이 되었지만, 황교안 본인에게 책임이 있는지는 불분명하다.
정권 인수 협조 거부
현재 박근혜 전 대통령이 탄핵 및 구속됨에 따라 조기대선으로 치러졌기에 인수위 과정도 거치지 않고 문재인이 즉시 대통령으로 취임하였다.
#
스텔라데이지호에 대한 사실상의 방치
김어준의 파파이스에 나온 유족들의 설명에 따르면 반드시 했어야 했던 조치들을 안하면서 사실상 스텔라데이지호를 방치했었다고 한다.
우병우 및 이영선은 짧은 기간동안 수사하느라, 구속영장 발부에 실패하였다.
야당은 이미 탄핵당한 정부에서 상임위원을 지명하는 것은 도의상 옳지않으며, 박근혜정부가 후임 정권이 들어선 후에도 방송장악을 하려한다고 황교안 총리를 비판했다.
총리가 국무의원 제청권한이 있기 때문에 황교안이 사퇴해버리면 국무총리를 새로 인사청문회를 거친 후에 정식으로 임명한 후에야 국무위원인 각 부처의 장관을 임명할 수 있다.
게다가 박근혜 청와대에서 작성한 희망계획이라는 2017년 계엄령 모의 사건 반란계획 초안문서가 대통령 기록물로 지정된 사실이 밝혀지면서, 황교안이 더 큰 폭탄을 숨기고 있다는 의혹이 커지고 있다.
결국 황교안 권한대행의 불참으로 인하여 전부 헛수고.
#
하지만 의도와는 다르게 봉인된 것으로 알려진 기록물들은 청와대 구내식당 직원 사용내역, 청소도구 관리 현황 등 기록물로선 가치가 전혀 없는 자료들 투성이라는 사실이 드러났다.
# 안 그래도 세월호 행적 은폐에 개입한 정황이 드러난 마당에 대통령 기록물 이관과정에도 불법성이 존재한다면 도망치듯이 사퇴를 하고 떠났다고 비난 받는 황교안을 잡아들여 엄벌에 처할 수 있으므로 많은 사람들이 이를 호응하고 있는 중.
현재 문재인 정부가 기존 정부의 부패한 이미지 쇄신과 실제 공약을 지키기 위한 행보를 짧은 시간 내에 선보이며 호의적인 여론을 얻고 있는데다, 박근혜정부 측에서 국정 운영에 필요한 전반적인 내용의 인수인계를 일체 하지 않아 오히려 문재인 측에서 대통령 기록물을 열람할 명분이 생겼기 때문에 세월호 7시간에 대한 진상 규명도 빨리 이루어 질 것이라 보는 사람들이 많다.
정작 봉인했어야 할 중요 문서들은 민정수석실, 정무수석실, 국가안보실, 국정상황실의 캐비넷, 그리고 제 2 부속실 전산망 등 엉뚱한 곳에서 무려 총 1만 건이 넘는 다량의 문서가 발견된 것이다.
이는 권한대행을 맡는 것은 기쁜 일이며 이를 기념해야 되는 일로 여긴다고 대다수의 국민이 생각할 여지가 있다.
이에 대해서 진보 일간지 한겨례에서조차도 유창선 시사평론가가 황교안 권한대행이 대선 불출마 선언을 하기 1달 전에 “황 대행이 저렇게 하다가 출마하지 않으면 유승민·남경필 등 다른 보수 정당 후보들만 오랫동안 누르고 있는 결과를 낳는다. 황 대행이 보수 진영에 독이 될 수 있다” 황 대행이 새로운 ‘보수 대안’이 부상할 기회를 막고 있다는 해석을 내놓았고
결국 황교안이 속한 보수측에서도 간잽이라는 반응이 나오는 상황이다.
”며, “높이 7m 정도의 탑이다. 주변 3만㎡ 지역의 공기를 다른 지역 대비 60% 정도 정화하는 효과가 있다고 한다. 우리도 시범 사업 정도로 해서 정말로 그 주장이 사실인가를 검증해볼 필요가 있다”고 말했다.
즉 안철수의 탈모 개그는, 단순히 보면 그냥 아재 개그에 불과하지만, 탈모라는 질병이 품고 있는 계급적인 측면에 대해 안철수 본인이 얼마나 무지한지를 드러내는 결과를 낳고 말았다.
단, 언론과 박지원 트위터에서 말하는 소음에 의한 오보는 위의 영상을 따르면 이 발언 전까지 조용했다가 대형 단설 유치원 신설은 자제하고 발언 후 환호성이 나왔기 때문에 거짓말인 셈.
연설 현장 사진. 대놓고 국민 세금 먹는 공립 신, 증설 즉각 중단하라라는 현수막이 걸려있다.
그러나 아이들 갖고 저러지는 않았으면 좋겠다.
19대 대선 공약 관련 비판 및 논란
학제 개편 논란
#
안 후보의 교육공약은 초등 5년-중등 5년-진로탐색학교 또는 직업학교(고등) 2년의 5-5-2 학제 개편안이 골자다.
여기에 국민의당이 페이스북으로 해명한다는 소리가 병설이 아닌 대형 단설 유치원을 자제하자는 이야기였다는 것이었다.
발언을 쏟아내서 화제가 되었던 주진형 전 한화투자증권 대표이사는 4월 12일 자신의 페이스북을 통해, 우리나라 어린이집의 95%가 사립이고, 유치원은 80%가 사립이고, 초등학교는 1%가 사립이고, 중학교는 20%, 고등학교는 40%, 대학교는 80%가 사립이다.
굳이 예를 들자면 (군국주의 정부는 아니었지만) 바이마르 공화국에서는 군부 인사들이 문민 통제를 전혀 받지 않았는데 이게 바이마르 공화국 몰락의 한 요인으로 꼽힌다.
이어 그런데 규제프리존법은 지자체가 신청하면 기재부 장관이 승인하는 방식이다.
서울신문 오마이뉴스
밥그릇
당장 노건호, 노회찬, 전원책, 문재인, 이명박도 탈모인이다
국립유치원의 경우, 한국교원대학교, 강릉원주대학교, 공주대학교 사범대학에 있는 부설유치원. 단 3곳 뿐이다.
그리고 안철수의 공약에서 유치원과정을 1년 땡겨서 공교육으로 편입하겠다고 한 것을 보면, 공교육 과정과 발맞춰 기존 초등학교 등을 이용할 수 있는 병설유치원을 늘리는 대신 사립유치원 원장들의 이익을 지켜주는 차원에서 단설유치원 신설을 자제할 계획인 것으로 이해할 수도 있다.
다만 여기서 임용고시까지 패스했다면, 국공립유치원 교사가 가능하고, 그렇지 않다면, 사립 유치원 교사만 가능하다.
특례법상 다른 법안의 상위에 적용되는 특별법으로 규제프리존의 혜택자로 선정되면 환경과 안전에 대한 의무를 피해 갈 수 있다.
따라서 그들의 생계를 보장하고 공존하기 위한 절충안으로서 내세운 공약이다 라는 주장이 있다.
하원시간은 유치원에 따라서 다르긴 한데, 반일제+종일제가 있는 건 같다.
또 국회의원 수가 줄어들면 이들을 매수하려는 검은 손들 또한 크게 반길 일이다. 가령, 300명을 매수하려고 1인당 1억 씩 300억 원을 썼다면 이제는 100억 원만 써도 될 테니 말이다.
대한민국의 주요 역린 중 하나인 교육, 그 중에서 유아 양육에 대해선 그의 이해가 부족함을 드러내는 악수였다는 평. 당장 엄마들이 만족하고 보낼수 있는 가성비의 유치원 자체가 매우 적고, 양육 서비스의 질과 신뢰성때문에 맘들이 공립을 선호하는 것은 당연하다.
아니, 어쩌면 이 항목이 있는 모든 문제들 중 가장 문제시되어야 할 부분이기도 하다.
비례대표제의 폐지는 이렇다 할 지역기반이 없는 군소정당를 죽이는 일이 되기 쉬우며, 지역구 통폐합의 경우 안그래도 심각한 도농격차를 더욱 크게 할 것이다.
김경진 안철수, 아무것도 하지마라 안철수의 이러한 행보로 인해 국민의당 분위기는 악화일로로 치닫는 중이다.
저조한 상임위 활동
20대 국회의원 구성 때 농해수위원장 자리를 얻자던 호남계 의원들의 요구를 묵살하면서까지 받아낸 상임위원장 자리 중의 하나가 바로 이 교문위원장 자리였는데 그럼 열정이라도 보여주든가 이게 뭐냐는 소리도 있고, 원 구성 협상 당시 일하지 않으면 세비 또한 받지 않겠다고 제일 목소리를 높였던 사람이 뭐가 그리 바빠 회의에 끝까지 있지를 못하는 것이냐는 뒷말도 있었는데 2016년 8월 28일 광주에서 사실상의 대선 출마 선언을 했을 때 교육 혁명, 과학기술 혁명, 창업 혁명을 앞세워 정권 교체를 이루겠다고 선언했다고 한다.
대통령 코스프레
당대표가 된 이후로 중앙 정치 활동보다는 지방을 돌면서 민심 탐방을 하고 있는데, 이 과정에서 벌어지는 일들이 문재인 대통령을 따라하거나, 의전의 수준이 대통령이 받는 것과 유사하다는 비판이 나오고 있다.
안 대표는 이에 아랑곳하지 않고 지방선거 승리를 위해 매진해야 한다며 국민의당의 미래에 승리의 길을 모색하는 자리가 되길 기대한다고 협조를 요청했다.
# 안철수는 부결 전일 11월 30일까지도 12월 2일 탄핵을 해야 한다고 주장을 했었다가 박지원을 중심으로 내홍이 격화되자 포기했었다.
들었다는 내용으로 기사화가 되었다.
결국 해당 논란에 대한 토론은 안철수는 결국 제대로 된 반론조차도 못하면서 유승민의 판정승이 되었다.
이 결과, 국민의당이 바른정당과 통합할 경우, 더불어민주당과의 통합할 경우보다 더 높은 지지율을 얻을 수 있다는 데이터를 얻었다.
#
한편 이스라엘을 순방 중이던 안철수는 유성엽 의원의 비판에 대해 자신의 페이스북에 글을 올려, 본인을 비판한 유성엽 의원을 향해 저의 당선이 비정상이면 선출한 당원이 비정상이라고 보고계신 건데, 그정도면 그런 정당에 계신 것이 무척 불편할 거란 생각마저 든다면서 이렇게 밝혔다.
이상돈 안철수 머리엔 나는 문재인이 싫다 가득, 정책연대? 반문연대 아닌가
바른정당과 연대 변화없어…햇볕정책도 중도개혁에 포함 안철수는 바른정당 일부 의원들이 탈당해 자유한국당에 합류하는 등 보수재편 움직임과 관련해 바른정당과 일단 정책연대, 나아가 선거연대까지 시도해볼 수 있다는 입장에는 변함이 없다고 말했다.
유승민은 아주 단순한 논리로 안철수 본인이 사드 합의에 대해서 정부 합의 존중한다는 이유로 기존의 반대하는 입장을 깨고 사드 배치를 주장하고 있으며 정부 합의를 이유로 본인의 태도 변화를 변호했으니깐 위안부 합의도 똑같이 정부 합의이니깐 이를 받아들일 수 있다는 것인가? 라고 의문을 제기한 것에 제대로 된 답변을 아에 하지도 못한 것이다.
또 tbs 라디오 인터뷰에서는 (안 대표)얘기를 듣고 경악했다며 국민의당은 안철수 사당이 아니고 공당이다.
지방선거가 1년도 남지 않은 시점에서 호남의 지지율마저 민주당에 밀리고 있기에 더욱 상황이 심각하다.
특히 다른 정책들은 몰라도 적폐청산은 당연히 철저하게 하라고 하는 것이 맞다고 생각한다고 주장했다.
이러한 안철수의 이중적인 정부 합의 수용은 논란을 야기했는데 이는 안철수가 사드 배치 반대에서 찬성으로 입장을 전환한 이유가 사드 배치가 정부 간 협약(합의)이며 사드 배치를 둘러싼 외교적 상황이 변했다는 것인데 위안부 합의도 정부간 합의이니깐 이후 외교적 상황만 바꾸면 자신의 위안부 합의 무효를 줄곧 주장하며 반대를 한 본인의 정치적 입장도 언제든지 뒤집을 수도 있다는 것이다.
” “앞으로도 소통한다고 하면서 결국 언론 플레이를 할까봐 안 대표를 만나는 게 두렵다”고 말했다.
그러자 행사에 참석한 이들은 안철수는 탈당해야 한다며 통합 드라이브를 걸고 있는 안 대표에 대한 불만을 표출했다.
추가로 안철수측의 내심으로는 국민의당이 심판 대상으로 삼던 더민주와 ‘선명 야당’ 경쟁에 나선다면 총선 때 받은 지지율이 한 번에 무너질 수 있다는 위기감의 발로라고 지적받았었다.
합참의장보다 서열이 높은 직책은 국방부장관과 대통령 뿐인데, 일개 민간인 신분의 교섭단체 당 대표가 대선 기간도 아닌데 뭐하러 거기 갔냐는것. 이 때문에 일부 친문 네티즌들 사이에선 안철수가 대놓고 대선 불복을 하고 있다는 험악한 반응까지 나오고 있다.
외연 확장을 위해서라면 자유한국당과도 함께 할 수 있나 라는 질문에는 왜 그렇게 진도를 막 나가느냐 고만 답변하고 딱히 부정하지는 않았다.
딸 재산 의혹
국민의당 안철수 대선 후보 측이 4월11일 최근 논란이 된 딸 안설희 씨의 재산 공개 거부에 대해 적극 해명에 나섰다.
대학 강의 자료 검토 지시와 그밖에 강의 자료 피드백, 해당 강의에 사용할 다른 사례 찾기등 김미경 교수가 강의 자료 검토 및 검토를 국회 사무실 직원들에게 지시하는 내용이 담긴 메일도 추가로 공개되었다.
“며 ”사외이사 의견이 며칠 차이로 바뀌는 것도 상당히 이례적“이라고 말했다. 이어 “오너 자녀가 유학 중인 지역에 해외 지사를 설립하고 이를 통해 재정 지원을 하는 방식은 과거 대기업들이 자주 쓰던 방법”이라면서 “안랩 미국법인도 설립과정 등을 봤을 때 의문점이 많다”고 지적했다.#
부인 1+1 특혜 채용 논란
2012~13년도 당시 조선일보와 동아일보 측에서 상당히 자세하게 다루었었던 특혜 논란이다.
서울대 의대 교수모임 측의 의혹 제기
연합뉴스에서는 김미경 교수가 서울대에 임용될 당시 서울의대를 사랑하는 교수모임이 서울 의대 교수들에게 보냈다는 서신을 공개했다.#
이에 자유한국당은 26일 안철수 후보의 부부 채용 의혹에 대해 안철수 후보 부부 1+1 채용은 까도까도 끝없는 양파 같다고 하며 그분들(서울의대를 사랑하는 교수모임)이 의대 승진 규정 및 원칙과 김미경 교수의 임용과정을 해명해 달라고 요구하는 것은 너무나도 당연하다 김미경 교수의 업적 중 무엇이 그토록 독창적이어서 다른 교수들은 14호봉을 받고 들어갈 때 안 후보의 부인은 24호봉을 받고, 그것도 정년보장 교수로 들어갔느냐고 의혹을 제기하였다.
안철수 본인의 해명
안철수는 부인 김미경 교수의 특혜에 대하여 충분히 서울대에서 해명했다@@고 하는 것 외에는 그 어떠한 공식적인 입장발표 없는 등 본인의 명백한 해명조차도 없는 침묵으로 일관하며 소극적인 대응만을 하고 있는 중이다. 그로 인하여 안철수 지지자들만 비판자들과 논쟁을 할 뿐이지 정작 안철수 측에서는 논란이 커지는 것을 꺼리는 것이 아니냐는 비판이 생기고 있다.
이후 1 + 1 논란의 당사자인 김미경은 지금 어떤 말씀을 드리기보다 국민이 판단하는 게 옳다고 언급 해당 논란에 대해 자신이 직접 해명하지 않겠다는 뜻을 밝혔다.
안철수 측에서는 직접 나서서 해명하기 힘든 주제이기도 하다. 보통 정교수는 서울대 의대의 교수들로 구성된 정년보장교원 임용심사위원회(정년보장심사위)에서 심사하여 채용되는데, 기존의 정교수들이 정교수들이 추천하여 대학교가 승인하는 방식으로 채용됐다면, 김미경 교수는 대학의 승인이 먼저 이루어진 경우이다. 사실상 채용의 이유를 밝혀야 하는 쪽은 서울대로 안철수 측에선 서울대 초청으로 교수로 가게 된 것이며, (논란이 있다면) 서울대가 설명할 일이라며 안 원장과 김 교수 모두 학문적 업적뿐 아니라 다양한 경력과 전문성을 가진 것을 인정받아 채용된 것이라고 선을 그었다.
관련 보도
SBS
2017년 4월5일 SBS <사실은 코너는 안철수 부인의 채용 특혜 의혹을 검증했다.
김미경 교수의 채용을 안철수 교수의 채용과 별개로 했다, 이 부분은 거의 거짓에 가깝다고 결론을 내렸다.
안철수 교수 채용 과정에서 동기 부여가 돼서 김미경 교수를 채용했다.
— 서울대 총장 국감장 발언 中
우수한 교수를 초빙하기 위해 부부를 함께 스카우트하는 제도 마련이 필요하다는 의견이 있었다
— 서울대 내부 회의록 中
안철수 후보 측은 서울대 입장처럼 이미 문제없는 채용이라고 밝혀진 사안이라고 답했다.
SBS <사실은 코너는 부교수 경력 5년에 대한 의혹은 외부에서 채용할 때는 관련 경력이 14년 이상이면 기준을 충족한다는 서울대의 해명을 인용하여, 사실이 아니라고 결론을 내렸다.#
김미경 교수의 경력
전 단국대 의과대학 조교수 (1987 ~ 1991)
전 삼성서울병원 전문의 및 성균관대학교 의과대학 부교수 (1991 ~ 1994)
전 미국 스탠퍼드 법과대학 생명과학과 법 센터 연구원 (2005 ~ 2007)
전 카이스트 기술경영전문대학원 및 의과대학원 부교수 (2008 ~ 2011)
현 서울대학교 의과대학 의학과 교수 (2011 ~)
조선일보
김미경 서울대 교수의 채용 의혹과 관련해 서울대 의대 전 학장이 서울대 교수 평의원회에 이 문제를 논의하자는 서신을 보내서공식적으로 문제제기를 한 것임을 보도하였다. 당시 서울대 의대 전 학장은 학교 내부 일이지. 나는 (문서를) 낸 거밖에 없어. 언론에 얘기할 내용이 아니에요. 학교 안의 문제라고 언급 하였다
당시 크게 이슈화가 되지 못했지만 이때 정식으로 문제제기가 되고 교수 평의원회 측은 공식적인 논의를 위한 절차에 들어갔었는데 지난 1950년대 서울대 교수 평의원회가 생긴 이래 교수 사회 내부에서 공식적으로 임용 문제에 대해 논의를 요청한 것은 이번이 최초의 사례였었다.
당시 학교 측은 논란이 커질 것을 우려해 문제를 덮으려 한다고 서울대 교수들은 말하였으며 해당 논란에서 오연천 서울대 총장은 답변을 거부한 채 취재진을 피하여서 비판을 받았었다.
조선일보의 보도에 따르면 당시 서울대 정년 보장 교원 임용심사위원회는 김 교수 임용 전 2차례 회의를 열었는데 첫 회의에서 김 교수의 세부 전공인 생명공학정책이 이전에 없던 분야이고, 김 교수의 그간 연구 업적도 정교수 자격에 부합하지 않는다는 반론이 제기되었다. 실제로 김 교수는 병리학을 전공했고, 성균관대 의대 병리학교실에서 근무하다 2002년 미국 워싱턴주립대 로스쿨에 진학했다고 보도하였다. 생명공학 관련 경력으로는 2005년부터 2년간 미국 스탠퍼드대 생명과학과 법 센터에서 특별 연구원으로 활동한 것뿐이었다. 당시 조선일보의 취재에서 서울대 관계자는 연구 논문 실적이 정교수 임용에는 부족하고, 명확하게 생명공학정책을 주제로 한 논문도 없다는 지적이 나왔다고 한다.
이후 김 교수에 대한 정교수 임용안은 2번째 회의에서 통과됐는데 취재원인 서울대 관계자는 반대하는 여론도 만만치 않았지만 안철수 교수를 영입하기 위해 필요하다는 얘기도 있었다고 한다고 밝혔다. 결국 논란이 커져서 당시 김 교수 심사위에 참여했던 한 교수가 반발해 사퇴하기까지 했었다.
동아일보
채널A와 동아일보에선 단독으로 김 교수의 정년 보장 교원 임용심사 회의록을 입수했었는데 여기에는 논란을 우려해 신중히 검토해야 한다는 의견들만 있을 뿐, 찬성 발언은 없었던 것으로 기록돼 있었다.
해당 회의록에서는 김 교수의 연구실적이 미흡해 전문성을 판단하기 어렵다는 의견이 명시되었으며 내부 비판과 대외 논란이 발생할 가능성이 높다는 대목도 있었다. 임용 찬성 의견은 적었다. 이후 김 교수의 논문을 재검토한 뒤 열린 두 번째 회의도 상황은 비슷하여 논문에 이론정리는 잘 돼 있지만 독창적 우수성은 판단하기 어렵다는 의견도 나왔다고 한다.
당시 김 교수 임용 표결 뒤 위원직을 사퇴한 모 교수는 1차 회의에서 부결을 우려한 일부 위원들의 주장으로 표결이 연기됐고, 2차 회의 전까지 일종의 공작을 많이 했을 것이라고 비판했었는데 이에 서울대 측은 원래 절차를 지켜서 결정된것이니까 그 자체를 어떡하겠습니까. 문제가 있다고 생각하지 않는데요. 심사위원들간 입장 차이는 있을수 있다 문제가 없다는 입장이였다.
JTBC
4월 6일 JTBC 뉴스룸 팩트체크에서 김미경 교수는 관련 분야 논문이 카이스트 임용전 1건, 임용 중 5건에 불과하여 정교수에 임용되기에는 해당 분야의 실적이 부족했다는 지적이 나왔으며, 채용시기인 2011년 6월에 앞서 동년 4월에 김[교수가 이미 채용되었다는 언론보도를 통해 이미 정교수 임용이 내정이 된 것이 아니냐는 의혹을 제기했다. 해당 프로그램을 두고 크게 논란이 일었는데 신생 분야이기 때문에 논문의 수가 적을 수 밖에 없다는 주장들이 쏟아지지만 반론하는 측에서는 일부 사실은 아니며 어떤 분야건 전업으로 연구를 했다면 연간 2편 정도 나오기 때문에, 위 JTBC보도는 다소 학계에 대해 잘 모르기 때문이라고 주장하며 노벨상 수상자들이나 해당 분야의 대가라고 불리는 사람들은 논문 편수가 많지 않으며 논문 편수가 많은 일부 대가들은 해당 연구실 학생들이나 기타 학회 활동이 많아 형식적으로 이름을 올리는 경우가 많아서 편수가 많을 뿐이라고 반박하고 있다.
반박하는 측에 의하면 한국의 고질적인 후진연구풍토와도 연관이 있는데 정량평가라고 하여 논문수에 따라 성과를 인정하기 때문에 많은 분들이 논문을 배끼다시피 찍어내서 논문수가 많으며 북미, 유럽, 일본의 경우 권위있는 저널 등재율이 80% 가량에 전세계적으로도 60-70%인데 우리나라가 20% 정도이고 많은 석학들이 비판하고 있는 부분이라고 반박하며 김미경 교수가 적격이라고 말하는데 에는 무리가 있지만 반대로 부적격이라고 말하기에도 무리가 있다고 보고 있다. 또한 반론하는 측에서는 융합분야라는 특성을 감안한다면 융합 분야만의 실적을 논하는 것은 상당히 악의적이거나 무지하다고 반박하며 김미경 교수 본인으로도 의학박사에 J.D. 출신 미국 변호사로 국내에서도 손꼽히고 전세계적으로 몇 없는 인재이기 때문에 전세계 로펌, 대학들에서 영입하려한다는 점도 염두해야 한다고 주장하고 있다.
또한 이에 수많은 의료소송 및 생물 실험 윤리 등에 있어서 의학 지식 및 의료 종사자로서의 시각과 법으로써 사회 안정과 정의를 실현하는 리갈 마인드가 동시에 필요한데 그 수요에 비해 공급이 현저히 부족하고 학술적으로 정립이 필요하다는 주장도 있다. 이에 따라 김미경 교수가 속한 세부분야는 융합학문이 단순히 두 학문을 합친 것에 불과하다는 기존의 인식과 편견을 깨뜨린 몇 안되는 보배라는 주장도 존재한다. 디시인사이드 주식갤러리에서 이와 관련하여 안철수의 출신 대학인 서울대 의대의 학생중 한명이 인증하여 개인의 썰을 풀었는데.
해당 방송에 반론하는 측에서는 김미경 교수의 한국연구업적통합 시스템에 공개가 차단돼있으며, 서울대 측에서 공개를 거부해 연구 내용을 파악 할 수 없는 상태이지만 한편 KRI와 같은 경우에는 (연구비 등의 목적으로)형식적으로 등록만 해놓는 많기 때문에, JTBC가 보도한 것처럼 대부분의 연구자가 공개로 한다는 것은 사실이 아니며 또한 서울대 측에서도 문의를 받은 교직원이 함부로 언론에 공개하기 어렵다는 점을 감안하면 악의적인 보도라고 비난하고 있다. 이에 대하여 안철수 측에서 본인이 직접 해당 논란을 깔끔하게 공개하면 간단한 문제라고 반론하고 있다. 결국 안철수의 해명을 극극 꺼리는 소극적인 반응이 논란을 키우는 것이다.
그밖에 국정 감사 당시 서남표 전 카이스트 총장은 절차상에는 문제가 없다고 답했으나 공정하냐는 질문에는 그렇지 않다고 답변한 내용을 제시하기도 하였다.
카이스트 국정감사
국회 교육과학기술위원회의 한국과학기술원(KAIST)와 한국연구재단 등에 대한 국정감사에서 당시 보수여당이였던 새누리당 의원들이 안철수의 카이스트 연구실적 미흡과 논문표절 의혹, 부인 특혜 임용 의혹 등을 집중 거론한 논란이다.
당시 새누리당 민병주(비례대표) 의원은 이승종 한국연구재단 이사장을 상대로 제가 보내드린 두 논문 보셨죠? 두 논문은 일반인이 봐도 논란이 불필요할 만큼 복사 수준이다라면서 그런데 안철수 후보 측은 어떻게 이름이 올라갔는지 모르며 연구실적으로 쓴 적이 없다고 해명을 내놨는데 이사장님은 자신도 모르게 논문에 이름이 올라간 사례를 본 적이 있느냐 카이스트가 제출한 자료를 보면 안 후보의 연구업적평가에서 논문실적은 미흡하나 다수의 업적이 있다고 기술하고 있는데, 다수의 업적이라는 게 대체 무엇이냐고 비판하였다.
또한 다수의 업적 중에는 저술활동이 있다, 안 후보는 재직 시절 5권의 저술이 실적으로 되어 있는데, 한 권은 자서전이고, 한 권은 강연내용 녹음한 CD이고, 나머지 3권은 공동집필이다, 보통 대학에서는 이 정도를 석좌교수의 실적이라고 보느냐고 물었고 이에 서 총장은 보통은 그렇게 안 본다고 답했는데 그러자 민 의원은 규정에 보면 학술연구실적이 극히 부진한 자는 해임할 수도 있다, 당시 안 교수를 해임했어야 하는 것 아닌가라며 다른 교수들에게도 그렇게 관대한가, 특별한 사람에게는 관대하고, 다른 사람들에게는 엄격한 잣대를 대기 때문에 학생과 교수들이 지금 사퇴하라고 하는 것 아니냐고 질타하였다.
이때 김미경 교수의 특혜 임용 논란에 대해서도 당시 보수여당인 새누리당 측에서는 국정감사를 하며 질문하였는데 당시 강은희(비례대표) 의원은 안철수 후보의 부인 김미경 교수의 특혜 임용논란에서 정문술 회장의 추천으로 안 교수를 석좌교수로 임용한 카이스트가 이번에는 그의 부인인 김미경 교수를 의과학대학원 교수로 임용했고 또 카이스트는 김 교수를 기술경영전문대학원으로 소속을 변경했고, 1년 동안 김 교수는 강의가 전혀 없었음을 지적하며 김 교수는 또다시 1년 만에 지식재산전공 부교수로 발령한 것에 대해 강의도 없는 교수를 발령하는 것은 학사관리에 문제가 있는 것 아니냐고 추궁하였다. 또한 김 교수가 서울대학교에 임용되면서 낸 서류를 보면 카이스트에서 낸 단행본 저서를 연구실적으로 적었다, 그런데 이 책은 성공벤처를 꿈꾸는 창업자를 위한 창업 가이드북이다, 카이스트가 원하는 연구가 바로 이런 정도 수준이었느냐며 훌륭한 분을 모시기 위해서 부인까지 패키지로 임용하고 특혜를 주시느라 참 고생 많으셨다고 비꼬았다.
같은 당 박인숙(서울 송파갑) 의원은 김미경 교수 임용과정을 질타했는데 박 의원은 서 총장에게 2008년 카이스트에 임용된 김미경 교수의 원서를 보니 성균관대 의대에서 7년 11개월 동안 부교수로 재직했다고 적혀있다며 그런데 제가 조사를 해 보니 2년 6개월 동안은 그냥 의사로, 3년 6개월 동안은 조 교수로 일했다, 부교수로 재직한 것은 겨우 1년 7개월 이었다, 이는 명백한 경력 허위기재 아니냐고 물었다. 이에 서 총장은 말씀하신 게 맞는다면 허위기재라고 할 수 있다고 답했다.
이에 당시 진보야당측에서는 안 교수를 옹호하며이번 국감의 질의와 답변을 듣는 국민들은 어떤 느낌을 가질까라는 생각을 해봤다면서 오늘 국정감사가 마치 특정정치인에 대한 정치공세로 전락하는 것처럼 보인다고 비난하였다.
퀴리 부인을 빗댄 1 + 1 특혜 해명 논란
이후 국민의당에서 퀴리 부인과 그의 남편의 사례를 들며 1+1 고용에 대해 특혜 논란을 해명하고 의혹 제기자들을 비난하였는데 빗댄 대상이 하필이면 퀴리 부인이여서 크게 논란이 되었다.
이 때 국민의당은 당시 안철수 교수는 KAIST 부임 후 대학총장 제안만 4곳에서 받는 등 여러 곳에서 영입 제안을 받았지만, 모두 거절했으며 서울대 제안도 고민 중으로 알려져 있다고 논평하고 서울대가 처음부터 안철수 교수 뿐 아니라 김미경 교수를 함께 영입하기 위해 나섰다고 주장하며 퀴리 부인 부부한테도 1+1 노벨상 수상이라 할 문재인 캠프의 저질스러운 수준이라고 비난하였다. 출처 : 국민의당 중앙선대위 대변인 장진영
이후 자유한국당에서 국민의당의 이러한 퀴리 부인에 빗댄 1 + 1 특혜 해명에 강하게 반발하며 국민의당이 안철수 후보 부부의 1+1 특혜 채용에 대한 의혹이 짙어지자 급기야 노벨물리학상을 공동 수상한 퀴리 부부를 끌어들였는데 퀴리 부부는 함께 연구에 몰두한 끝에 방사성 원소인 폴로늄과 라듐을 발견하는 등 인류 역사에 있어서 혁혁한 공을 세워 1903년 부부가 함께 노벨 물리학상을 받았지만 안철수 후보 부부는 단지 의대를 졸업하여 의사 자격이 있다는 공통점만 있을 뿐 함께 연구해서 뭔가 성과를 이룬것이 없기에 안 후보 부부를 퀴리 부부에 비교하는 것은 가당치도 않으며, 국민의당과 안철수 후보는 뜬금없이 그 훌륭한 퀴리 부부를 끌어들여 스스로를 자화자찬하면서 문제의 본질을 흐리고 있음을 비판하였고, 현재 안철수측의 1 + 1 특혜 문제의 쟁점은 안 후보의 부인이 서울대에 정년보장 교수로 채용될 당시 안철수가 부인도 함께 채용해 달라고 요청하였는가와 의대에 교수 정원을 늘리면서 안 후보의 부인을 정년보장 정교수로 채용하였는가가 핵심임을 지적하였다.출처 : 자유한국당 정준길 중앙선대위 대변인 논평
따라서, 퀴리 부인 정도의 성과면, 1+1 특혜가 아니라, 터질 일도 없었는데, 안철수 후보 부부는 그런 성과도 낸 적이 없었다. 굳이 퀴리 부인을 끌어들인 이유는 결국 변명을 하기 위한 것이 아니냐는 비판이 매우 거센 편이다. 이러한 비판에 대해 김미경교수는 융합학문에 대한 박해라는 입장으로 보인다. 융합학문은 대부분 신학문이기 때문에 다른 학문과 같은 기준으로 연구 성과를 평가해선 안된다는 것이다. 2012년 당시 위원회에서 김교수의 정교수 채용을 찬성한 심사위원은 그동안 하나의 전공 분야로 교수를 채용했던 것과 달리 융합적인 업적을 인정한 것이라 시각에 따라 의견이 다를 수 있지만 부적절한 점은 없었다며 의학 석박사 학위, 공학 석사, MBA 학위도 있는 안 원장과 의학, 법학을 공부한 김 교수 모두 의학 전공이 아닌 융합적 연구 업적으로 평가해 뽑았다고 해명했다.
1 + 1 의혹은 전문직 여성 모독
4월 21일 오전 서울 명동 은행회관 컨벤션홀에서 열린 대선후보 초청 편집인협회 세미나에서 했던 발언들 중에서 ‘1 + 1’이라는 건 전문직 여성에 대한 모독이다. 충분히 자격 있는 여성이 많은데 항상 여성은 남편 덕을 받아 채용된다는 말인가” (1＋1 채용 의혹) 그 인식 자체가 여성비하 발언과 똑같은 사고 구조에서 시작됐다고 본다 라고 주장한 것이 논란이 되었다.
미국사무소 설립과 청산, 미국법인 설립은 모두 로스앤젤레스의 한국계 L로펌을 통해 진행됐다.
그렇지 않다면 2개 쿼터는 50%, 1개 쿼터는 75%, 그리고 1개 쿼터 휴학.
학부생이라면 모를까, 미국의 명문대 이공계 대학원에서 자기 돈으로 다니는 사람은 드물다.
#
이에 대하여 국민의당에서는 공식 입장 전문을 발표하여 안철수에 대한 흑색 선전을 멈춰줄 것을 호소하며 변론하였다.
왜 논란이 되느냐? 퀴리 부부는 목숨을 걸고 함께 방사능을 연구했었다.
참고로 해당 교정 자료가 의원실 업무와는 전혀 관련이 없는 김미경 교수의 서울대학교 연구 자료였다.
그러나 안랩이 지난 2012~2013년 미국법인(Ahnlab USA)을 설립할 당시 사외이사 3인 모두가 2차례나 반대했던 것으로 확인됐다.
2013년 2월13일에도 미국 현지법인 설립안을 이사회에 올렸지만 사외이사들은 여전히 반대했다.
판단은 필요한 모든 자료는 읽은 후에 본인이 하자.
공직자들 재산 등록할 때 관련되는 증빙자료들은 다 제출하거든요.
이에 대해서는 선관위가 고지한다고 해서 다 믿을 수 있는거냐 라는 의견이 있었다.
당시 비서진은 처음 보는 전문적인 내용이 많아 교정에 시간이 많이 걸렸다고 기억하고 있었다.
#
게다가 보좌진들은 안철수 부인의 기차 예매 챙기기, 장보기, 김미경 교수 개인의 강연료와 관련해 통장 사본과 주민증 사본 보내기 등 개인적인 일들에도 추가로 동원되었다.
그로부터 채 한 달도 지나지 않은 3월 6일 사외이사들의 입장이 갑자기 찬성으로 바뀌었다.
퀴리 부인 부부와 앙리 베크렐과는 서로 깊은 연관이 있는데, 1903년 6월, 마리 퀴리가 박사 학위를 받을 때, 베크렐이 지도교수를 맡아 주기도 했었다.
국민의당은 1996년 어머니가 교환교수로 미국 연수를 가 1년 가량 미국 공립학교를 다닌 뒤 1997년 서울가원초등학교에 전학왔다며 대한민국 국민으로 우리말로 잘 소통할 수 있으며 역사에 대해서도 충분한 이해를 하고 있다고 주장했다.
1898년 피치블렌드에서 방사능을 연구하던 중에, 방사성 물질 중 하나인 라듐(Ra)과 우라늄·라듐 계열의 가장 마지막에 위치하는 폴로늄(RaF)을 발견한 공로를 인정 받아, 1903년에 노벨물리학상을 수상한 위인이기 때문이다.
현지 한인들 사이에서는 안랩 미주법인이 다른 해외법인과 달리 적자가 나고 있으며, 미국에서 어떤 일을 하는지 알 수 없다는 말이 나오고 있다.
한국 나이로 17살이라는 어린 나이에 갑작스럽게 리그에 데뷔하게된 비하인드 스토리가 있는데, 사실 최영훈은 리그 예선에서 참여하면 주는 넥슨 캐시를 얻기위해 가벼운 마음으로 리그 예선에 나온것이었다.
소개
제가 최영훈 선수를 너무 과소평가했네요.
2016 넥슨 카트라이더 리그 버닝 타임에 쏠라이트인디고 라는 팀으로 나왔다.
4강 승자전 제닉스전에서는 꾸준했던 강석인과 들쭉날쭉했지만 이긴 판 진 판 합쳐서 1등 2번을 하며 1인분 이상 해준 전대웅과 더불어 어떻게든 팀을 지탱해봤지만 문호준의 컨디션 난조로 인해 스피드전을 패하고 아이템전 마자도 패하며 최종전으로 떨어졌다.
승자전 에이스 결정전에서 선수중 빅3를 제외하곤 최고의 주가를 달리던 선수 중 하나였던 박건웅을 투어링 랠리 에결에서 잡는 명장면을 보여주었다.
특히 6경기 마지막랩에서 부스터로 이은택을 장애물로 몰아넣으며 추격을 허용하지않고 전대웅을 1등으로 보내며 우승을 확정짓는 장면은 인상적이었다.
TheA와의 경기에서는 스피드 아이템 할것없이 에이스역할을 해주면서 팀을 3위에 안착시켰다.
다만 조금씩 긁는 장면들이 있었기에 안정성은 조금 부족했으나 버닝타임 이후에 에이스 결정전까지 나오게되면서, 안정성을 찾아가면서 문호준 전대웅 강석인의 마지막 퍼즐로 들어오면서 꾸준히 연습량도 늘리고 어마어마한 스파링 파트너들과 함께하니 결국 듀얼레이스 1에서는 최고의 디펜더로 발돋움하면서 우승시키고 듀얼레이스 3에서는 최강의 팀인 제닉스 마저 못올라오게 하는 실력을 장착하게되면서, 현존하는 선수 중 가장 뛰어난 디펜더로 이름을 알리게 되었다.
넥슨 카트라이더 리그 듀얼 레이스 시즌 3 4강 1경기 1세트 4트랙 경기 中. (김대겸)
이거 이름만 보고 놀랐어요!
팀 자체는 2018년 현재를 기준으로보면 김승태,최영훈,유관영,임성준이라는 제법 이름값이 있는 선수들로 이루어졌으나 2014년 당시엔 실력이 아직 미숙했고 같은 조에 이재인,이은택,이다
팀전 8강 2번째경기인 Saviors와의 경기에서 에결까지 가는 접전끝에 아쉽게 패배하긴 했으나 그 다음 경기인 KKR과의 경기를 압도적으로 승리하면서 4강에 진출했다.
기 보다는 박준혁의 플레이스타일 자체가 안정적이고 무난하게 경기를 운용하는 스타일이기 때문에 생긴 결과라고 볼 수 있다.
3전 전승으로 결승까지 직행하는데 성공했다.
하지만 이번 시즌에서는 스피드에서는 그 누구도 범접할 수 없는 커리어를 가진 두 선수가 있고, 아이템에서도 투탑으로 불리는 두 선수를 믿고 본인이 잘 하는 미들라인에서 받쳐주는 역할을 잘 수행해 줄 것이라 예상된다.
원 레이싱과의 스피드전에서는 큰 활약을 선보이진 못했으나 아이템전 4경기부터 본인이 왜 신의한수라고 평가받는지 입증하는 경기력을 보여주었다.
하지만 이때문에 반대쪽 조에서 2등을해서 올라온 유영혁의 팀을 만나게되는 대참사가 발생하였고 결국 4강에서 패배하고 3 • 4위전에서 TheA와 만나게되었다.
듀얼레이스 3~듀얼 레이스 X
2018 넥슨 카트라이더 리그 듀얼 레이스 시즌 3에 문호준 전대웅의 Gamekings의 이름을 따온 Gameking이라는 이름으로 나왔다.
(...)
지난 듀얼레이스 X 에서는 결승전 전까지만해도 멘티스의 장점인 부스터 3칸을 이용해 다른선수들을 서포트해주면서 풀리그 3전 전승에 크게 일조하는 모습을 보였으나 결승에선 코튼 X에 적응하지 못했음에도 불구하고 반강제적으로 떠맡다시피 하면서 부진했다.
2017 넥슨 카트라이더 리그 듀얼 레이스 시즌 2에서 레이싱 팀 스폰서가 사라지고 자체 스폰으로 해결해야 하는 시즌에서 서주원 팀장이 스폰서를 해주면서 세다 레이싱이라는 이름을 달고 나왔다.
이 때도 상당히 좋은 평가를 받았으나 강석인과 팀을 맺게 되면서는 살짝 포지션을 바꿔 서브러너와 디펜더를 겸하고 있다.
고등학교에 입학 할 시기에 도쿄로 상경했다.
멤버 히로카와 나나세가 말하길 밝고 명랑해 보이지만 외로움을 잘 느낀다고 한다.
팀내 최장신 멤버이다.
에이벡스 소속 레이블 iDOL Street의 네 번째 그룹 와스타의 멤버 이미지 컬러는 분홍색을 맡고 있으며 한국어를 담당하고 있다.
잡지 LOVEberry의 전속 모델로 활약하고 있다.
공식 닉네임은 아니지만 평소 멤버들이나 팬들은 루카쨩(るかちゃん)이라고 부른다.
iDOL Street의 프로듀서 히구치에 따르면 루카의 타겟층은 여성 팬층으로 키가 큰편이고 얼굴이 작은것이 이유라고 한다.
귀의 크기는 5.7cm 정도라고 한다.
이후 솔로 아이돌로 설만큼 최고는 아직 없지만 굳이 솔로를 꼽자면 루카를 꼽는다고 하기도 했다.
와스타는 세계에 일본 KAWAII 문화를 전파하기 위해 멤버마다 외국어를 담당하고 있다.
아직 성장기라는 부분을 생각하면 더 클 가능성이 높다.
귀여운 외모에 가창력이 좋은 부분이 뒷받침 되어 인기가 꾸준히 상승하고 있다.
선배 그룹인 SUPER☆GiRLS의 멤버 와타나베 코우메와 생일이 같다.
연구생 시절 부터 지금까지 꾸준히 키가 크고 있다.
미시나 루카 三品 瑠香 / MISHINA RUKA
본명 三品 瑠香(みしな るか) (미시나 루카, Mishina Ruka)
국적 일본
출생 2001년 3월 17일 ([age(2001-03-17)]세), 일본 아이치 현 나고야 시
신체 165cm, A형
가족 부모님, 오빠(1999년생)
데뷔 2015년 3월 29일 정규 앨범 <The World Standard
소속사
소속 그룹 와스타
포지션 막내, 메인보컬
학력 히노데고등학교 (재학)
SNS
정보 더 보기 [ 펼치기 · 접기 ]
상징물 -2 파스텔 핑크 , 한국어
별명 루카, 루-, 마법소녀 루카룬♥
매력 포인트 큰 키
취미 음악감상, 기타, 먹기
특기 댄스, 음료 빨리 마시기
그룹 경력 w-Street NAGOYA (2014~2015) 와스타 (2015~)
전속 모델 LOVEberry
개요
아뇨하세요~
출연
참여 음반
유형 앨범명 순위 발매일 비고
뮤직카드 いぬねこ。青春真っ盛り 대상외 2015.10.05 인디즈
정규앨범 The World Standard 17위 2016.05.04 메이저데뷔
싱글 完全なるアイドル 25위 2016.09.28
싱글 ゆうめいに、にゃりたい。 48위 2017.02.22
싱글 Just Be Yourself 19위 2017.04.19
싱글 最上級ぱらどっくす ?위 2017.10.18 동시발매
정규앨범 パラドックスワールド ?위
트리비아
과자와 딸기를 좋아한다.
공식 닉네임이나 선배 그룹에 같은 이름인 멤버가 있어 닉네임이 겹치지 않도록 한 것이고 실제로 자주 쓰이지 않는다.
현재는 사용하는 사람이 아무도 없다.
이 부분은 실제로 한국어로 말 하며 아직은 한국어에 익숙하지 않기 때문에 살짝 어색한 발음이 포인트다.
파스텔 핑크 담당 ○○살 미시나 루카 입니다!
아나톨리아 해안가 및 루멜리아에 있던 유대인들 상당수는 통상과 교역에 필요한 여러 가지 언어를 동시에 구상할 수 있었으므로, 종종 오스만 제국의 통역 보조로도 활약하며 아랍 무슬림 유목민이나 농부들보다도 나은 대우를 받았다.
이렇게 로마 제국의 동방 영토에는 기독교가 출현하기 이전까지 유대인 개종자들이 꾸준히 증가하였다.
에돔인이 유대교로 개종한 것이 대표적
이들 유대교로 개종했던 그리스인들은 나중에 초기 기독교 사회의 중추를 구성했었다.
알렉산드리아의 유대인들은 기독교와 경쟁하는 과정에서 홍해를 내왕하는 아랍인 교역상들을 대상으로 적극적인 포교 노력을 기울였으며, 덕분에 고대 말부터 이슬람 발흥 이전까지의 예멘에서는 기독교와 유대교가 양대 종교로 자리잡으며 서로 경쟁하였다.
예루살렘 근교의 무슬림 농민들은 이웃 유대인들과 똑같은 아랍어 방언으로 소통하며 많은 관습을 공유했다.
인구가 아쉬운 유대교 입장에서는 이런 환빠들도 가급적 받아주려는 추세인 듯.
출신 인물
자크 데리다
요시 베나윤
엘리 코헨
마이모니데스 : 안달루시아 코르도바 출신의 유대인 의사로 나중에 아이유브 왕조로 가서 살라딘의 주치의가 된다.
시피해서 그렇지...
(...) 현재는 가능한한 이스라엘로 이민가는 추세라고
현대에는 인도 동부의 티베트-버마계 소수민족 중에서 부족 전체가 유대교로 개종하는 경우도 생겼다.
미즈라히(Mizrach)는 히브리어로 동쪽의 뜻이다.
세파르딤?
보통 세파르디 유대인에 포함되는 개념으로서 생각되는 경우가 많았으나, 현대 이스라엘에서는 아랍어를 모국어로 썼으면 미즈라힘, 유럽 출신이라서 아랍어를 모르면 세파르딤으로 구분된다.
유럽계 세파르딤 유대인이 쓰는 라디노어는 현재 사어화 되었다.
십자군 전쟁이 벌어지던 와중에 지중해 동부의 많은 유대인들이 십자군들에게 학살과 약탈을 당하고, 알렉산드리아가 중세 후반기부터 흑사병의 유행으로 인구가 점점 줄어들며 쇠퇴하기 시작하자 알렉산드리아를 중심으로 활동했던 유대인들은 다시 각지로 흩어졌다.
주로 오아시스에서 대추야자 과수원을 운영하던 부족들 중에는 예멘의 마리브 댐 붕괴 이후 기근을 피해서 이주한 부족들도 있었지만 유대교로 개종한 부족들도 많았다.
그러나 오스만 제국의 아랍어 사용지역에 살던 유대인들은 주로 아랍어만을 사용했으며 이들의 입지나 처지는 특별히 농부나 유목민들보다 나을 바 없는 처지였다.
오스만 투르크 제국이 들어서면서 중동 지역의 유대인들의 사회적 입지가 한 층 개선되었다.
다만 중세 이후로는 기독교와 이슬람의 탄압을 받으면서 포교를 체념하다
현재 이스라엘 유대인 중 가장 많은 분파이다.
현대 이스라엘은 아슈케나짐 유대인을 중심으로 돌아가며, 아슈케나짐 유대인과 흡사한 집단일수록 사회적 지위가 높고 아슈케나짐 유대인과 차이점이 클 수록 사회적 지위가 낮기 때문이다.
오스만 제국의 유럽 영토 및 해안가에 살던 부유한 유대인 상인들은 여러 가지 언어에도 능통했기에 미국 등으로 이민가기에 여러모로 유리한 상황이었으며, 오늘날 이스라엘의 세파르딤 유대인으로 편입되었다.
그러나 오스만 제국의 아시아 내륙 영토에 살던 유대인들은 개종한 아랍계 유대인들과 통혼한 역사로 외모도 다른 유럽계 유대인들과 확연히 차이날 뿐더러, 문화 차이도 심하고 결정적으로 모국어나 다름없는 아랍어 이외에 다른 언어를 구사하는 능력이 크게 떨어졌다.
}}}
기타 등장인물
리쿠
リク/Rick
리사의 남동생으로 포켓몬을 아주 좋아하는 남자아이. 다리를 다쳐서 입원중이다.
에 이어서 모두의 이야기도 한국 포스터가 독창적으로 잘 나왔다는 반응이 많다.
그 일로 인해서 레몬 중 일부가 떨어지게 되었는데, 여기서 개 빡친 어떤 아이가 자신의 포켓몬(어린 아이도 포켓몬을 가지고 있다....)
トリト/Toren
성우는 하마다 가쿠/김민주/Eddy Lee. 파트너 포켓몬은 럭키.
개인적으로 갖고있는 트라우마는 다른 사람과 어울리지 못하는 것.
토리토가 만든 포자가 중반부 이후를 좌지우지하는 사건의 원인이다.
책임감이 강하고 성실하며 엄격한 성격. 바람축제의 성공을 위해 바쁘게 활동하고 있다.
하지만 나중엔 진짜 대단한 사람이 된다.
갖고있는 트라우마는 모종의 사건 이후로 사람을 믿지 못하는 것이다.
지우와 함께 폭주한 제라오라를 진정시키고 제라오라는 라르고를 구하기 위해 자신의 힘을 써서 모두의 앞에 모습을 드러내게 된다.
후반부에 이브이를 통해 용기를 얻어 성화를 원래 장소로 되돌려 루기아를 불러내기 위해 파트너 이브이와 함께 힘껏 달려 성화를 되돌려놓는데 성공한다.
이러면서 기대를 품고 삼촌에게 포켓몬 잡기 레이스에 참여해달라고 부탁하자 이정도는 식은 죽 먹기라며 카가치도 포켓몬 잡기 레이스에 참여한다.
2월 27일 기준 194692명으로, 현재 단 1개 스크린에서만 상영중이다.
작중에서 유일하게 트라우마가 없는 인물이지만, 간혹 생각보다 행동이 앞서서 사고를 칠 때가 있다는 것이 약점.
피카츄
피카츄도 작화가 굉장히 변했다.
릴리와 릴리 엄마, 그리고 릴리의삼촌인 카가치는 릴리가 바람 축제에 가자고 졸라서 바람 축제에 왔다.
시사회를 본 야후 재팬 회원들은 유야마 쿠니히코에서 야지마 테츠오로 감독이 교체된 이후 첫 작품인 이 작품을 두고 스토리를 잘 꾸몄고, 기존 어린이를 타겟으로 했던 포켓몬스터 극장판답지 않게 성인들도 잘 볼 수 있게끔 구성했다는 평을 남겼다.
성우는 야마데라 코이치/민응식/Marc Thompson.
로켓단 3인방
지우를 따라 후우라시티까지 따라왔다.
하지만 포켓몬 잡기 레이스에 참여하려면 꼭 포켓몬과 2인 1조를 해야 되는데, 본인이 이 안에는 엄청난 포켓몬이 있다
결국 카가치는 압도적으로 포켓몬 잡기 레이스에서 1위를 하고, 난폭한 거대 포켓몬을 진정시킨 한지우는 2등을 하게 된다.
산으로 도망친 로켓단 4인방은 휴식을 취하고 있었고 로사는 자신이 던져 준 -이 어디있냐고 나옹에게 묻지만, 나옹은 그걸 왜 나한테 묻냐며 때를 쓰고, 결국 그 연기폭탄을 잃어버리게 된다.
피카츄와 지우도 바람 축제에 놀러 간다.
연설을 하고 있는 토리토와 그걸 구경하던 관객들이 로사가 던진 연막탄 때문에 그 포켓몬 연구 발표회는 엉망진창이 되고 만다.
수지 카마이클
안젤리카의 절친한 친구인 흑인 여자아이이며 안젤리카와 다르게 마음씨가 착하다.
소개
오프닝 테마송
니켈로디언에서 제작된 애니메이션으로 아기들의 일상을 주제로 한 애니메이션이다.
영화
총 3편으로 나왔으며, 리부트 형식으로 2021년 1월 29일 개봉 목표로 제목 미정의 러그래츠 실사 CGI 영화로 제작한다.
자라난 빨간머리에 안경을 쓴 어린아기로 토미의 절친한 친구. 겁이 제일 많다.
3편은 쏜베리 가족 탐험대와 크로스오버 형식으로 나왔다.
아이들 중 유일하게 엄마를 잃었다.
낡은 곰인형 하나가 가장 소중한 보물이다.
만 2살의 소년으로 토미와 릴&필보다 발육 상태는 좋으나, 정신적으로 토미보다도 성숙치 못하다.
소심한 남편 하워드와는 달리 상당히 적극적인 성격. 남편이 집안일을 맡고 그녀가 돈을 번다.
결혼 전 성은 크로포트킨. 안경을 쓰며 매우 상냥하다.
던가...
초창기엔 토미를 괴롭히는 등 악역으로 나왔으나 차츰 토미와의 우애를 강조하는 방향으로 스토리가 흘러가면서 악역 이미지가 옅어졌으며 후에는 병풍 수준의 비중을 가지게 되었다.
자존심과 허영심으로 똘똘 뭉쳤고 성격도 제멋대로 천방지축이다.
딜 피클스
성우: 타라 스트롱(원판)
토미의 남동생으로 토미보다 더 어린 갓난아기. 어려서 다른 아기들과 소통이 불가능하다.
러그래츠에서는 (만으로)13살로 나온다.
처키 핀스터
성우: 이미자.
철이 없고 제멋데로 인 경우가 많지만 그래도 손주들을 사랑하는 따뜻한 마음씨를 가지고있다.
전화로 자신의 비서나 다른 직장 관련자들과 대화하는 모습이 주로 나온다.
보라색 머리카락은 부친에게로 유전된 것이다.
등장인물
아기들
토미 피클스
성우: 엘리자베스 데일리(원판)/정미숙(극장판)/이선호(EBS).
만 1세.
작중 아기들 중에서는 가장 정상적인 성격. 물론 어디까지나 아기인지라 성인 입장에서 보면 실소가 나올 행동들을 주로 한다.
속편인 컸다!
서지안은 특유의 섬세함으로 해성가에 잘 섞여들었지만, 후에 정신적 충격을 받았을 때에는 패닉 상태에 빠진다.
사실 서지수 입장에서는 아직 자신이 화가 다 풀리지 않았음에도 공범이나 다름 없는 언니 지안을 자신에게까지 물어가며 찾는 모습에 충분히 화를 낼 수 있기는 하다.
다만 어찌보면 이는 당연할 수도 있는데, 애당초 도경은 동생에게 자신의 행동에 대해 용서를 빌러 간 것이 아니라 서지안을 변호할 목적으로 갔고, 이를 느꼈을 서지수는 분노한 것이다.
처음 혜성가에 들어왔을때는 양부모에 대한 남은 애정으로 친부모인 두사람을 부모로 인정하지 않았는데 아버지인 최재성에게 부성애로서 많은 도움을 받은 이후로는 언니로 지내온 지안에게도 최재성을 아버지라고 언급하고 밖에서 사는데 아버지한테 미안하다고 하는등 아버지에 대한 애정이 초반보다 더 많이 생긴 듯
여담
배우 서은수의 실제 조카 이름도 지안이라고 한다.
일 정도.
그러나 서지수는 해성일가의 일원으로서 지켜야 하는 기본적인 사항, 예를 들어 해성 일가 내의 예절 및 기본 에티켓에 대해서는 철저히 무시하고 있으며, 이를 지적하는 친가족을 향해 내가 왜 배워야 하는 거죠?라고 대응한다.
지수 본인이 원해서 지원한 게 아니었다.
지안과의 오해와 갈등에 대해서 지안을 옹호하는 시청자들을 중심으로 지수에게 일방적으로 비판을 가하는 걸 자주 볼 수 있다.
작중 행적
세상 하나밖에 없는 쌍둥이 언니 지안이 재벌 집으로 들어간 뒤 몰랐던 출생의 비밀을 알고 혼란을 겪는다.
일례로 비슷한 상황에서 언니인 서지안은 정신적으로 완전히 붕괴해 폐인 되어버렸다.
뒤늦게 빵에 꽂혀서, 동네빵집 주인 강남구의 반죽기술에 반해 그곳에 취직한다.
또한 배우 본인도 극중 지수처럼 빵을 정말 좋아한다고.
도경에게 지안이 자신이 은석이 아니라는 것을 알고 도경에게 말했으며 그것을 밝히려고 했으나 도경이 회사일 때문에 미뤘다고 설명해줬음에도 자신에게 먼저 말하지 않은 것은 자신을 동생으로 생각하지 않은 것이라며 화를 풀지 않는 모습을 보인다.
그러다가 들켜서 매몰차게 차인 후 그에게 마음을 두지 않겠다
선우혁과 지안과의 관계는 모른 채 오매불망 가슴앓이하며 짝사랑하며 몇달간 스토킹 중이다.
이후 선우혁과 이어졌으나 얼마 못가 집안에서 알게 되면서 헤어지고 강제로 유학에 갈 위기에 놓였으나 혁, 지안, 도경의 활약으로 저지되고 도경이 있는 쉐어하우스로 도피한다.
갈등은 스토리의 중요한 요소이고 지수와 지안의 갈등만큼 좋은 것이 없기에 그녀를 지안의 반대편에 세우면 참으로 좋은 캐릭터가 될 수 있겠지만 사실 그녀는 명백한 피해자라는 점에서 문제가 될 수 있다.
실제로 서지수는 해성가 입성 이후에도 계속 부모님의 전화를 기다렸고, 친아버지의 전화가 왔을 때 아버지로 입력되어 있지도 않았다.
망상녀
8화에서 밝혀지길 진짜 최은석이며 진짜 서지수는 죽었다.
결국 밤에 양가족들에게 배웅할 자격이 없으니 아무도 나오지 말라는 말만 남기고선 무턱대고 해성가로 들어가 화가 난 것을 가감없이 표출하며 해성가 식구들을 당황시킨다.
참고로 이 동영상 게시자가 배우 이규형이다.
하얀 헬멧이라는 테마 하에 서울(1987-91)과 알레포(2017), 두 개의 시공간이 존재하며, 이 둘 모두 벽을 사이에 두고 빅 룸과 스몰 룸이 나뉘어져 공연이 진행된다.
신기하게도
뻔뻔하게
뮤지컬 배우. 결혼 전 뮤지컬 《쓰루 더 도어》에서 상대 역이기도 했다.
(예를 들어 《빨래》의 깡롱고, 《나쁜자석》의 정우앨런 등.)
《여신님이 보고 계셔》의 재연을 하게 된 경위가 독특하다.
관객들은 벽 너머의 소리를 듣고 다른 방의 상황을 유추할 수 있다.
공연에 따라 주축이 되는 인물과 장르가 달라진다.
2013 공연예술 창작산실 지원사업 독회공연.
딤프 리딩공연.
크리에이티브마인즈 뮤지컬 리딩공연.
국산 만화 《영심이》의 등장 인물이 30대가 된 미래를 배경으로 한다.
상위 문서: 배우/한국
이름 강정우(康正祐)
출생 1984년 2월 29일 (만 [age(1984-02-29)]세)
신체 181cm, 72kg｜O형
학력 대진대학교 연극영화학 학사
가족 아내 한보라, 반려견 팡이
소속 식스오션스
SNS
개요
대한민국의 뮤지컬 배우.
출연 작품
뮤지컬
공연기간 제목 배역 비고
2009.03.19~2009.05.03 위대한 SHOW 추가바람
2009.06.19~2009.06.21 2009 대구국제뮤지컬페스티벌 - 스페셜 레터 일병
2009.08.15~2009.12.31 스페셜 레터 일병
2010.07.09~2010.08.14 키스 미, 케이트 추가바람
2010.08.26~2010.09.01 키스 미, 케이트 - 대구 추가바람
2010.09.10~2010.10.03 맘마미아 - 대전 앙상블
2010.10.08~2010.10.10 맘마미아 - 목포 앙상블
2011.02.04~2011.02.13 맘마미아 - 부산 앙상블
2013.05.03~2013.08.25 여신님이 보고 계셔 조동현
2013.07.14~2013.07.14 스모크-오이디푸스 인 느와르 여린 사내 및 남자 다역1
2013.09.06~2014.03.16 오 당신이 잠든 사이 최병호
2013.12.07~2013.12.15 공동경비구역 JSA 김수혁 병장
2013.12.24~2013.12.25 오 당신이 잠든 사이 - 청주 최병호
2014.01.22~2014.01.22 소행성 B-612 재형
2014.02.27~2014.04.27 공동경비구역 JSA 김수혁 상병
2014.03.11~2014.10.12 빨래 솔롱고
2014.06.23~2014.06.24 원데이 아스크
2014.07.25~2014.07.26 공동경비구역 JSA - 수원 김수혁 상병
2014.08.08~2014.08.09 공동경비구역 JSA - 고양 김수혁 상병
2014.10.16~2015.05.31 빨래 솔롱고
2014.11.21~2015.02.15 사춘기 반장
2015.09.18~2015.12.06 공동경비구역 JSA 김수혁 상병
2015.11.05~2015.12.31 쓰루 더 도어 장 피에르
2016.01.26~2016.06.26 난쟁이들 빅 셀프캠
2016.11.10~2017.01.22 젊음의 행진 왕경태
2017.02.11~2017.02.12 젊음의 행진 - 여수 왕경태
2017.03.25~2017.03.25 젊음의 행진 - 익산 왕경태
2017.04.14~2017.04.15 젊음의 행진 - 부천 왕경태
2017.10.27~2018.01.07 혐오스런 마츠코의 일생 류 요이치 프레스콜
2017.11.26~2018.01.28 난쟁이들 빅 인터뷰 뮤비
2018.02.10~2018.04.15 브라더스 까라마조프 이반
2018.06.12~2018.08.26 이블 데드 애쉬
2019.03.30~2019.03.31 쿠로이 저택엔 누가 살고 있을까 해웅
연극
공연기간 제목 배역 비고
2013.07.08~2013.07.08 고공정원 방송인 산돌배
2014.08.21~2014.08.24 2014 젊은연출가전 - 동물농장 스퀴얼러
2014.09.27~2014.11.30 두결한장 티나
2015.05.08~2015.08.02 모범생들 서민영
2015.09.04~2015.10.04 모범생들 서민영
2015.11.05~2016.02.28 액션스타 이성용 이성용
2016.06.24~2016.06.25 왕복서간 준이치
2016.09.21~2016.12.11 날 보러와요 용의자
2016.12.16~2017.02.26 도둑맞은 책 조영락
2017.03.05~2017.05.28 나쁜자석 앨런
2018.03.20~2018.06.17 카포네 트릴로지 YOUNG MAN
2019.01.08~2019.02.27 더 헬멧-Rooms Vol.1 헬멧 E
2019.03.01~2019.03.17 세상친구 만석
영화
개봉년도 제목 배역 비고
2008년 화이트데이 병장 지도진 단편
2009년 거칠고, 힘들고, 슬프다 형국 단편
사사건건 지도진
2010년 파괴된 사나이 보험회사 남직원
2011년 달뜨는 도시 추가바람 단편
2012년 시험비행 식약청 직원 단편
택시 드라이버 창남 단편
2013년 친구2 주차요원
2017년 1987 이종창
드라마
방영년도 방송사 제목 배역 비고
2018년 SBS 여우각시별 유 상무관
2019년 JTBC 눈이 부시게 독산동핵주먹
SBS 빅이슈 배성준
기타
공연일자 제목 비고
2013.08.05~2013.08.05 여신님이 보고 계셔 토크콘서트
2014.12.15~2014.12.15 뮤지컬 토크 콘서트 집들이 - Before Christmas
2015.07.13~2015.07.13 더 뮤지컬 콘서트
2016.09.03~2016.09.04 2016 자라섬 뮤지컬 페스티벌
2017.08.23 우리도 사랑이 필요해 Ep01 Ep02
2017.09.09~2017.09.10 2017 더 뮤지컬 페스티벌 인 갤럭시
2017.12.26~2017.12.27 언성 콘서트
2018.10.20~2018.10.21 2018 스타라이트 뮤지컬 페스티벌
여담
연극, 뮤지컬 팬들 사이에서 강정우 배우가 맡은 캐릭터는 보통 강정+배역으로 불린다.
지수현의 과거 동료 기자.
유튜브 동영상 게시일.
단편 웹드라마.
승훈고든이 고개를 숙인 채 감정을 추스리는 동안, 폴 역의 손유동 배우가 그러게 강아지를 왜 묻었어!라고 애드리브를 쳤고, 정작 이 참사의 당사자인 본인은 고개를 들지 못하는 승훈고든에게 왜? 이야기 하나를 묻지 빨리 해! 바닥에 뭐 있어?라고 물어보았다.
로키, 루시퍼, 빈디치 위 세 개의 공연이 20세기 초반, 시카고에 위치한 렉싱턴 호텔의 661호를 배경으로 진행된다.
최루탄에 맞은 이한열 열사를 부축해주었던 실존 인물.
김영수가 운영하는 인터넷 방송의 시청자이자 악플러. 영수의 방송에 지속적인 비난 댓글을 단 것을 계기로 뿌까(이현주)와 현피를 뜨게 된다.
이때 한 말이 우리 어디서 본 적 있지 않아요?
2017년 6월 5일 많은 이들의 축복 속에서 뮤지컬 배우 한보라와 결혼했다.
강정우 배우는 그 중 《잠복근무》라는 단편영화에 출연했다.
(...) 이는 오디션 제의로 이어졌고, 바로 다음 날 치뤄진 오디션에서 출중한 실력을 보여준 강정우 배우는 조동현 역에 캐스팅됐다.
 같은 장소에서 어떤 사건이 일어났다는 컨셉으로 옴니버스 식으로 구성되어 있다.
여신님이 보고 계셔 팀으로 26일에 출연.
20일에는 이블 데드 팀으로, 21일에는 개인 자격으로 출연.
당시 캐스팅에 욕심이 많아서 음악 조감독 시절 보았던 배우들이나 사적으로 보러간 공연에서 눈에 띄는 배우들에게 컨택하고 있었다고 한다.
이를 들은 이석준 배우는 그거 작업 멘트 아니에요? 라며 당황스러워 했다.
한편으론 피셔가 플레이오프 내내 모습을 드러내지 않아 불화설이 돌았고 본인이 직접 해명하는 해프닝이 벌어지기도 했다.
드림캐즈퍼보다는 많이 아쉽지만 빼고 보니 투사체 경쟁자가 겐트가 안되는 제이크와 같은팀 벤치에 박힌 실크스레드라서...
RiP-기간티 출신 핀란드 힐러진은 유럽 최상위권의 기세를 이어 리그에서도 서울 상대로 활약하는 등 선방 중이며 이는 롤에서 전향 후 쭉 팀 성적 대비 인식이 좋았던 서브탱커 비슈도 마찬가지다.
서로 LA의 대표 연고팀을 주장하면서 선의의 경쟁을 벌이고 있다.
이 경기가 선수들 뿐 만 아니라 팬들에게까지 악몽으로 남는 것은 당연지사.
그러나 정규 시즌 8위라는 충격적인 성적표를 받아든 서울은 시즌 종료 이후 적극적으로 영입 시장에 뛰어들었는데, 이 때 서울이 낚아챈 대상이 바로 LA 글래디에이터즈의 Fissure였다.
상세
10월 25일 콩두 판테라 소속의 Decay 장귀운 선수와 rOar 계창훈 선수를 영입했다.
#
드디어 글래디가 런던에게 크게 참패하였는데 하필이면 그게 플레이오프 2, 3차전 연속 경기. 이 경기를 통해서 피셔의 입장이 기묘해졌고 많은 주목을 받게 되었다.
이미지 컬러는 로마 황실과 고위직의 색인 보라색이고, 로고는 사자가 그려진 원형 방패다.
콩두 더비
LA 글래디에이터즈
런던 스핏파이어
　 　
　 　
경기별 상대 전적
5 3
피셔가 글래디로 이적하면서 주목받게 된 팀매치다.
개막전에 서울 다이너스티한테 3대1로 지면서 개막전에서 패배를 했다.
Fissure가 합류한 지 얼마 되지 않은 스테이지 2에는 3:1로 패배를 당하기는 했으나 이후 스테이지 3에서는 Fissure의 암살 분쇄라는 명장면까지 만들어가며 3:2로 LAG가 승리한다.
前 콩두 운시아 소속이었던 Panker 이병호 선수( 현 LA 글래디에이터즈 )와 2017년 캐나다 국가대표였던 Roolf , XQC가 소속되어 있다.
다만 피셔 본인이 개인방송에서 했던 발언에 따르면 프런트 측에서 서울행을 강하게 원하던 피셔를 위해 배려를 해줬다고 한다.
공동 소유주인 스탠 크뢴케의 아들로 이쪽은 NBA 팀인 덴버 너기츠, NHL 팀인 콜로라도 애벌랜치, MLS 팀인 콜로라도 래피즈 등을 소유하고 있다.
對 서울 다이너스티
LA 글래디에이터즈
서울 다이너스티
　 　
　 　
경기별 상대 전적
2 3
역사적으로 이 두 팀이 만나면 항상 꿀잼이었어요!
현재 디케이와 로어, 투웨이로 넘어온 팬커까지 글레디에 합류하면서 콩두 내전이 더더욱 공고해졌다.
상세
프리시즌에서 모두의 예상을 뒤엎고 런던 스핏파이어에게 풀세트 승리를 따내는데 성공했다.
낮은 메인탱커의 존재감과 적은 인원수로 인한 혹사 문제 등이 발목을 잡을 후 있긴 하지만 현재는 중위권 다크호스다.
둘러보기
어째 로마군의 주력 정예병이 노예인 검투사한테 밀렸다
이런 사정 때문에 오버워치 리그 2019 시즌의 서울과 LAG의 경기는 양쪽에게 개막전이라는 의미를 제외하고 보더라도 절대 질 수 없는 라이벌 매치로 변하게 되었다. 라이벌 관계의 중심이 된 Fissure에 대해서는 정인호 해설이 특별하게 언급할 정도.
다른 멤버들은 몰라도 매네튼을 제외한 스웨덴인 2명은 멤버를 빨리 보강해 벤치로 밀어버려야 한다는 트빅팬들의 절규가 이어지는 중.
그리고 마침내 한국 날짜로 2월 2일에 핀란드팀 Team Gigantti 에서 탱커와 딜러를 맡았던 플렉스 포지션의 Zappis를 영입하면서 6인 로스터에서 벗어났다.
# 둘 다 며칠 전까지 메타 아테나 소속으로 컨텐더스 트라이얼에 출전했었기 때문에 의외라는 반응이 많다.
문제는 사야플레이어와 TviQ의 플레이 스타일이 너무 일치한다는 점. 하지만 트빅은 투사체 중심으로 다룰 것이고, 사야는 트레이서를 제외한 히트스캔 특화이며 부족한 트레는 로직스가 보완해줄 것이기 때문에 성향의 일치도는 큰 상관이 없다.
현재 성적이 매우 좋지 못하다.
사야플레이어와 어썸가이의 영입 이후에도 성적이 크게 오르진 않았지만, 강팀 상대로 심하게 압살당하는 일들이 거의 적어진 준수한 경기력을 보이고 있다.
모든 구단들 말로는 연봉문제였다고.)
그 후 추가로 사야플레이어와 어썸가이도 영입했다고 한다.
이전 경기에서 더나은 모습으로 승리를 따냈으나...
궁연계를 제외하고는 탱커의 실력차이가 드러나 결국 4:0으로 첫 경기를 패배를 해서 또다시 하위권 팀으로 불릴위기였으나...
제발 우리 AKM이라도 데려가!!!!
2월 말쯤 오버워치 리그 홈페이지 플로리다 메이헴 로스터에 등장했다.
오히려 Zappis-어썸을 통해 CWoosH와 Zebbosai라는 양대 핵구멍 멤버들을 확실히 벤치로 밀면서 딜러진에 최소한의 유동성을 보유했으니 잉여전력 없는 정확한 보강이라고 볼 수 있다.
그나마 같은 스테이지 4약팀 보-서-상-플 라인 중에서 상하이를 잡아냈고 서울 다이너스티를 상대로 역스윕을 당하긴 했지만 먼저 2개 세트를 따낸 것은 호재.
2019 시즌
플로리다 메이헴 스테이지별 성적
스테이지 승-패 순위 세트 득실
스테이지 1 1-1 13 -3
스테이지 2 0-0 0 0
스테이지 3 0-0 0 0
스테이지 4 0-0 0 0
파란 글씨는 승리가 많을 경우, 빨간 글씨는 패배가 많을 경우, 초록 글씨는 승과 패의 차이가 2 이하일 경우다.
말춤을 춘다거나 가마를 태운다거나 칼군무를 보여 주는 등... 나중에는 아예 2미터 높이의 야자수를 들고와서 퍼포먼스를 하기도 했다.
다만 Zappis는 생각의 여지를 남겨두고 있는데, 아직 리그 경험이 많지 않아서인지 발리언트를 상대로 3세트에 출전해 첫 데뷔를 했으나 큰 활약을 보이지 못하고 그 세트는 패배했으며, 이후 글래디에이터즈를 상대로도 3세트에 등장했는데 역시 큰 활약을 보이지 못하고 오히려 분위기를 LAG에 뺏기는 모습을 보여주었다.
3:2로 패배했다.
9월 22일 아카데미 소속이였던 하고픈이 콜업되었다.
다만 트라이얼도 있고 비자 문제도 있는지 실질적으로 스테이지 3부터 나올 것 같다는 의견이 많다.
리그 토큰으로 살 수 있는 팀 스킨이 나왔는데, 붉은색과 노란색이 둘 다 강렬한 원색의 조합인 데다 왠지 맥도날드를 연상시키는 괴랄하고 깊은 인상을 남기는 배색인 탓에(...) 컬트적인 인기를 끌고 있다.
거기에 트레이서는 여전히 에임형 특유의 단점은 여전해서, 부착으로 대박을 내는 경기장면들도 왕왕 있었으나 좀 색다르다 싶은 수준일 뿐 무빙수준은 여전히 탑 트레이서들에게 밀리며 고전을 면치 못하고 있다.
현재는 지원 종료 및 단종된 상태다.
한국 사용자들이 가장 먼저 접한 것은 일본용으로 만든 타우러스 기종이다.
그래픽 프레임이 부드럽게 바뀌였다.
VS PHOENIX S (VSS)
2014년도에 출시된 다트머신이며, 처음으로 듀얼모니터가 탑재되었다.
플레이어들은 오프라인 대회에 출전할 때 디비전별 레이팅 검수가 명확하지 않아 샌드배거를 제재하지 않는다는 불평도 산다.
그 후 PHOENIX, VS PHOENIX, VS PHOENIX S, 그리고 VS PHOENIX S4 그리고 PHOENIX Q를 순차적으로 발표했다.
재개됨과 동시에 일본에서 INNOVATION UPDATE로 먼저 탑재된 GROUPING SCORE가 국내에도 탑재되었다.
중소 경쟁업체들은 피닉스다트의 위세에 눌려 전자다트의 가장 큰 시장인 웨스턴바나 세계맥주 시장 진출에 어려움을 겪어, 소형 게임장이나 이벤트 머신 임대 같은 틈새시장에 집중하는 실정이다.
VS PHOENIX S4 (VSS4)(S4)
2017년도 초에 출시된 다트머신이며, 처음으로 4개의 카메라가 장착되었다.
GROUPING SCORE는 적중 정교도를 확인할수있는 기능이다.
기체
PHOENIX
PHOENIX는 2005년 처음으로 출시된 초기타입 다트머신이며 카드기록 시스템만을 지원한다.
피닉스다트의 펀존 메뉴에는 벌룬, 쿠니토리, 쓰리 인 라인, 골드헌팅, 점프 업, 하이퍼 점프 업, 복서, 렛츠 고, 카니발, 오버 같은 게임이 실려 있다.
피닉스 S4 국내서비스가 2월 21일에 다시 재개되었다.
응용 게임만 모아놓은 게임 카테고리를 FUN ZONE이라고 한다.
우측에 설치된 키오스크 터치스크린 조작 및 풀 디스플레이로 된것이 특징이다.
CRICKET
크리켓은 15, 16, 17, 18, 19, 20, 그리고 BULL만을 가지고 게임을 한다.
온라인을 지원하지않아 카드기록시스템 및 온라인 대결을 지원하지 않으며 할수있는 게임은 단지 01-GAME, COUNT UP, CRICKET그리고 FUNZONE 뿐이다.
VS PHOENIX X (VSX)
2017년 11월말에 일본 이케부쿠로 한 다트센터에서 로케이션테스트로 우선공개된 다트머신, 기존머신을 벗어나 완전히 풀체인지가 된 머신이다.
이 회사는 미국, 일본, 중국, 프랑스, 스페인 등 세계 30여 개 국에 다트 머신과 게임 서비스를 수출하고 있고, 한국 시장에서도 최대 점유율을 차지하고 있는 아케이드형 온라인 소프트 다트 머신이다.
예를 들어, 더 해봐야 질 것 같아서 게임을 포기하고 나가 버린다
한 손님은 그녀에게 오펠 카피탠(Opel Kapitän) 중고차를 선물해 주었고 어떤 손님은 휴가 때 로즈마리를 데리고 지중해로 여행을 갈 정도였다.
개요
1957년 10월 29일, 독일의 프랑크푸르트에서 당시 24세의 매춘부 로잘리 마리 아우구스테 니트립트(Rosalie Marie Auguste Nitribitt, 1933.2.1~1957.10.29)가 피살당한 사건이다.
경찰 조사에 따르면 1956년에 로즈마리 니트립트는 무려 8만 독일 마르크를 벌었다고 한다.
당시 하인츠 풀만은 사업 실패로 막대한 채무를 지고 있었는데 참 묘하게도 살인사건이 일어나고 며칠 후에 그 막대한 빚을 몽땅 다 해결했을 뿐 아니라 비싼 자동차까지 구입했다고 한다.
그는 그의 직장 공금을 횡령해서 빚을 해결했다고 한다.
경찰 수사와 하인츠 폴만의 재판
경찰은 사건 수사를 많은 증거들이 첫 날 동안 훼손되었는데도 매우 어물쩡거리며 지휘했다.
경찰이 살인자를 찾을 수 없다는 것이 밝혀지자 언론에서는 상류층 인사가 사건 해결을 좌절시키려고 시도하고 있음을 암시했다.
이후 로즈마리와 그 자매들은 소년원에 있었다가 1939년 이후에 입양되어 양부모와 함께 살았다.
그렇게 잘 나가던(?) 그녀는 한 순간에 죽음을 맞았다.
귄터 사흐와 그녀의 가까운 친구, 후원자 크룹 회사의 헤롤드 폰 볼렌과 할바흐 회장 형제를 포함한 몇몇 유명한 시민들이 그녀와 개인적으로 친분이 있었다는 사실이 폭로되었다.
로즈마리 니트립트는 뒤셀도르프의 노르트프리트호프(Nordfriedhof)에 매장되었으나 그녀의 머리만큼은 경찰에 의해 증거물로 보관되어 프랑크푸르트의 범죄 박물관에 전시되었다가 2008년 2월 10일에야 머리까지 정식으로 매장되었다.
검찰은 석방에 대해 어떠한 입장 발표도 하지 않았다.
당시 그녀를 잘 알던 사람들의 말에 따르면 로즈마리는 그 무렵에 상류층 사회에서의 대화를 지속하는 것과 교양 있는 손님들의 마음을 끌어내기 위해 그녀의 변변찮은 출신을 열심히 속이고 있었다고 한다.
그러나 그녀는 다시 또 매춘에 뛰어들었고 결국 1951년에 프랑크푸르트 기차 역에서 매춘 혐의로 체포되었다.
폴만의 변호사는 경찰이 니트립트의 아파트 조사, 그곳의 정밀한 온도 측정, 그가 그녀의 죽음의 정확한 시간을 결정하는데 필수적인 사실에 대해 논쟁했다.
하인츠 폴만(Heinz Pohlmann)은 사업가이자 니트립트의 친구였는데 이 때문에 유력한 용의자가 되었다.
로즈마리 니트립트의 풀 네임은 로잘리 마리 아우구스테 니트립트이며 1933년 2월 1일에 노르트라인-베스트팔렌 주의 뒤셀도르프에서 태어났다.
매춘에 뛰어든 이후 그녀는 소년원에 수감되었다
이렇게 상류층 인사들과 친해진 로즈마리는 매춘부인데도 부자가 되었고 아예 메르세데스 벤츠 190SL(Mercedes-Benz 190SL)를 새 차로 장만할 정도였다.
1957년 11월 1일, 로즈마리는 프랑크푸르트에 위치한 그녀의 아파트에서 사망한 채로 발견되었다.
화제작 개봉시에는 갤러리가 흥하지만 인구수는 예전에 비해 많이 줄었다.
현재 사용자들은 누닝 혹은 버어닝 으로 해당 영화를 지칭한다.
대충 지금처럼 망하기 바로 직전의 영화 갤러리와 비슷하다고 보면 된다.
타 갤러리에 가서 싸움을 부추기는 행위부터 해서 갤러리 내에서 자연발화하기 쉬운 떡밥을 시작하는 것은 물론, 저급한 어그로를 끌어 갤러리 분위기를 다운시키는 일까지 서슴지 않는다.
(글 성향을 보면 아직도 라제 지지 유저들이 더 많은듯 하다.)
누갤 어워드
영화 커뮤니티의 기능을 완전히 상실한 영갤을 대신하여 누갤 어워드를 실시하고 있다.
그래서인지 양질의 글은 아니라더라도 순수하게 영화 이야기 위주로 갤이 굴러간다.
<버닝 논란
한국뿐만이 아니라 세계적인 거장인 이창동 감독의 작품 <버닝 이 제71회 칸국제영화제에 출품되었고, 월드 프리미어 직후 국내에도 개봉하여 누갤에서 이에 관련된 각종 논의가 진행되었다.
집요하게 아이피를 바꾸고 하루종일 스포도배질을 하는 탓에 자주 코드갤이 되던 시기였다.
타 커뮤니티에서는 이런 면모 때문인지 평론가 후빨이나 하는 갤러리로 오해받는 경우가 많다.
블루레이와 DVD 구입 인증 글도 자주 올라오며 불법 다운로드를 지양하자는 분위기가 주류를 이룬다.
영화를 좋아하는 저질 안목 사용자들이 모인 집단이라고 매도하는 글과 댓글을 도배하여, 일반 사용자들과 어그로들의 흔적을 손수 지워야 하는 매니저들에게 큰 피해를 주었다.
디시 특유의 욕설과 거친 분위기 역시 누갤에도 상당부분 존재한다.
대한민국의 영화 커뮤니티
듀나 게시판 DVD프라임 영화 갤러리 익스트림무비 일베저장소 영화 게시판 누벨바그 마이너 갤러리
갤러리 자짤
바로가기
개요
디시인사이드의 마이너 갤러리 중 하나로서, 영화 갤러리의 망조로 인해 현재는 사실상 영갤의 대피소 역할을 하고 있다.
이러한 일을 방지하기 위해 전임 매니저가 관리용 공동 계정을 생성, 7명의 관리자가 추가되었다.
다만 유저들 대부분이 영갤 출신인 만큼 영화 갤러리의 성향이 묻어나오는 것은 모두가 인정한다.
떡밥
영화 갤러리의 갤주가 이동진 영화평론가였다면, 누갤은 정성일 영화평론가가 갤주라는 입장이 지배적이다.
약칭은 누갤. 19년 1월 현재 익무 제외 소규모 사이트 중에서는 가장 활발한 인터넷 영화 커뮤니티이다.
보통은 고전, 아트하우스 영화 쪽 이야기가 더 많지만, 인기작 개봉시에는 대중영화 이야기를 주로 한다.
사건·사고
스타워즈:라스트 제다이 개봉
누갤은 <라스트 제다이 개봉 시기, 라제를 지지하는 의견이 많았던 몇 안 되는 커뮤니티 중 하나였다.
스트롱 프레지던트(← + 강P)는 상대를 높게 띄우는 2타 기술로 2타에서 필살기 이상의 기술로 캔슬 가능하다.
아직 관련 설정을 풀기엔 이르기 때문인 게 주 원인으로 보이지만, 이것 때문에 Q는 G를 베이스로 한 다른 무언가라는 추측을 하게 만든다.
EX G 스매시 언더는 히트 후 유리 시간이 5F 증가하였다.
G 버스트(↓↘→ + P)는 장풍계 기술로 바닥을 향해 날리는 장풍이다.
필살기들은 프레지던트 레벨에 따라 성능이 달라지며, EX 버전은 프레지던트 레벨 3일 때의 발동속도와 성능 모두 동일하다.
크래시 프레지던트(→ + 강K)는 중단 특수기고, 플라잉 프레지던트는 전방 점프 중에만 사용 가능하지만 역가드를 낼 수 있다.
기본 잡기와 V 트리거 기술명에도 프레지던트가 들어가는 것이나 모션 중 일부는 에이브러햄 링컨도 참고로 한 것으로 보인다.
버디와 마찬가지로 뉴트럴 포즈 상태를 오래 지속하면 공격 판정이 존재하는 모션을 취하는데 1분이 지나야 발동되지만 대미지와 스턴치도 500/500을 준다.
자칭 세계의 대통령으로 세계 사람들을 하나로 묶기 위해 싸운다고 한다.
메나트 또한 수정구를 통해 이를 보고 있었으며 로즈가 메나트에게 G의 모습이 드러난 The Fool 카드를 보여주자마자 메나트는 G가 바보인 줄 알고(...) 싸움을 걸다가 G에게 패배한다.
프레지던트 Lv3/EX/VT1 G 스핀 킥은 1히트 이후의 동작에 장풍 무적이 부여되었다.
G 스매시 오버(→↓↘ + P)는 앞으로 도약한 후 펀치를 날리는 기술이다.
팔에서 불이 나가며 일부 모션이나 캐릭터 디자인은 엉클 샘을 모델로 만든 것으로 보인다.
지속형 트리거이며 V 게이지의 길이는 2칸, 최대 지속시간은 3000F. 트리거가 지속되는 동안 트리거 전용 필살기로 G 익스플로전과 G 레이지를 사용할 수 있다.
확실히 의식하고 만든 듯.
영상에는 없지만 G의 V 트리거 2도 Q의 슈퍼아츠인 폭발을 동반한 타격과 붙잡기(가칭) 하고 발동 방식이 같다.
앉아 강K는 뒤 방향 공격 판정이 확대되었고, 일반 히트 시 유리 시간이 4F 증가했다.
G는 라시드의 대결 신청을 받아들이고 라시드와 악수를 한다. 라시드가 G와 악수하는 장면이 방송에 찍히자 시청자 수와 좋아요
전작인 4편에서 광대의 위치를 차지했던 인물이 주인공인 류였음을 감안하면 G가 매우 중요한 포지션에 위치한다고 추측할 수 있다는 의견이 꽤 있다.
샤돌루 격투가 연구소의 G의 스토리 코스튬 소개 중 컬러 15는 어디에서 본것같은...설마 CIA가 조사하고 있는 그녀석은 아니겠지!?라는 설명도 있다.
공개 정보 중에 무덤을 공개한 것도 있고 고우키가 Q를 시체라 부른 것도 있어서 Q 본인이라면 과거의 대통령의 시체를 파내가지고 만든 인공 병사일 것이라는 추측도 있다.
아래는 등장한 무기 이름.
(등장한 순서순)
DVL-10
DXL-3
TSVL-8
SVLK-14S
개발자 다이어리 #2.75
러시아어
개발자 다이어리 2.5의 연장선상인 트레일러.
2016년 개발자 보고서
러시아어 (영어자막 있음)
2016년 한해동안 개발 현황을 보여주며 동시에 최신 개발자 빌드버젼 게임플레이 영상도 볼 수 있다.
생존게임이면서 이렇게까지 상세한 무기 커스텀마이징을 지원하는 게임이 별로 없어서인지, 그만큼 유저들이 많이 기대하는 부분이기도 하다.
참고로 레인보우식스 시즈 시연 영상처럼 미리 짜여진 플레이 이며, 때문에 성우의 연기가 녹음되어 있다.
게임플레이
액션 게임플레이
USEC과 BEAR소속 플레이어의 전투가 담긴 게임플레이 영상이다.
공식 알파 테스트 플레이
TOD, 교전등의 부분을 짧게 보여준다.
특히 플레이어의 활동에 따라 일일이 반응하는 모션이 관람 포인트.
무기 커스텀마이징
각종 무기 개조 및 부착물에 관련된 영상. AK의 경우 상부 리시버도 교체가 가능하며, 심지어 떼어낸 상태에서 격발이 가능한 것을 알 수 있다.
두번째 방송 일정이 공개되었다.
개발자들중 일부가 스토커 시리즈 개발진 이라는것을 깨알같이 보여준셈.
10분 플레이 영상
일부 오브젝트가 파괴되는 것을 확인할 수 있다.
방송 진행에서 문제가 있었다.
러시아어를 모르는 경우 영어 자막을 켜서 보면 된다.
러시아어는 5월 19일 00시에 시작하여 02시까지 진행되었으며, 영어는 03시에서 04시 30분 까지 진행되었다.
단순한 게임 플레이는 물론 무기 개조에 대한 상세한 설명, 무빙, 스킬트리, 메인메뉴와 설정 같은 부분이 대표적이다.
결국 영어 방송은 퀄리티를 위해 일정이 변경되었다.
클로즈 알파테스트 플레이
클로즈 알파기간 동안 개발자가 찍은 영상 클립을 모아 만든 트레일러로 보인다.
대체적으로 호의적인 반응.
그리고 한국시간 기준 새벽 3시쯤에 트위치에서 알파 테스트 플레이 방송을 한다.
팩토리에 진입한 3인 베어가 먼저 온 5인 유섹과 싸워 살아남은 베어와 유섹이 팀 먹고 탈출하는 스토리
막간에 버그를 이용한 개그영상이 백미다.
28분 플레이 영상
클로즈 베타 테스트
클로즈 베타 런치 트레일러
개발자 다이어리
개발자 다이어리 #1
러시아어
영어 더빙&번역 영상
처음으로 공개된 개발자 다이어리 영상. 개발자들의 인터뷰와 개발 과정을 보여주는 것이 영상의 주 목적이며, 애니메이션과 고증에 관련된 주제이다.
모스크바 시간으로 5월 18일 21시(한국시간 기준 5월 19일 03시)에 방송될 예정이다.
발표 시 영상
첫 발표 영상
시네마틱 영상이지만 게임의 대략적인 분위기와 컨셉을 보여주는 영상이다.
맑음 : 언제든 깨끗한 시야를 확보할수 있다.
퀘스트를 수락하면 은근히 드랍률이 낮아지는 듯 하니 수락하기 전에 구비해두자.
전술 조끼나 가방 등에 장착하는 파우치
앞서 설명했지만 실제로 이 게임은 Contract Wars와 같은 스토리 라인이다.
에 위치한 벙커의 열쇠. 프라포 6번 퀘스트에서 이곳에 가보라고 하지만 현재는 해당 퀘스트를 완료하여야 하드디스크를 60발 탄창으로 교환해준다.
각 구역에서 발생하는 날씨는 오전-오후 공통으로 적용된다.
꽤 흔하게 보이는 아이템이라 목숨걸고 챙겨올 필요는 없다.
DVD드라이버 * 5+UV 램프 * 2 : 부착물이 엄청 많은 MPX
메카닉 1렙 부터 가능한 거래.
인스턴스 진입 전 창고(Stash)와 시큐어 컨테이너(Edge of Darkness 유저 기준 Gamma container)에 있는 아이템은 유지된다.
요구 사양은 아직 결정하지 않았으나 가능한 낮게 하고 싶다.
부목이나 진통 효과가 있는 아이템을 사용하면 된다.
문제는 이 아이템이 게임 전반의 원활한 플레이를 위해서 이 열쇠가 필수불가결하다는 것. 이 열쇠는 공장이나 세관 맵의 숨겨진 방이나 탈출구를 개방하고 지름길을 뚫어주기 때문에 없을때에 비해 생존률과 경험치/아이템 소득이 대폭 올라간다.
주소 참고로 한참 논란이 되었던 FOV 슬라이더가 보인다.
0.9패치 이후 물물교환 품목이 많이 변경되었으며 정식/잠수함 패치를 통해 계속 추가,변경되는 중이니 한번씩 상인을 확인해보는것이 좋다.
18000루블 이내로 값싸게 돌격소총을 구할수 있는 거래이므로 한번쯤 도전해보는것을 추천하는 좋은 거래.
다리 체력 : 각각 65 골절 시 : 각 다리마다 이동 속도가 45%씩 감소한다.
테라피스트 2번 퀘스트를 위한 열쇠. 흔하다는 사람도 있고 도저히 못먹어서 타인의 도움을 받는 사람도 있다.
참고로 프리 롬 모드의 맵 넓이는 대략 GTA 4의 2배 정도 되는 넓이이다.
Roler 잠수부 손목시계 : 새로 추가된 멋들어진 고급 금시계. 1칸 주제에 무려 6만5천 루블(!!)이나 쳐 준다.
방사능과 여러가지 사고로 인해 뮤턴트와 이상현상 등의 초자연현상이 생긴 스토커 시리즈와는 다르게 Escape from Tarkov는 경제 및 정치적 분쟁으로 인한 고립된 상황이라는 차이점이 있다.
현 단계에서는 하이 엔드 PC에서 평균 120fps을 기록하고 있다.
이 게임은 벽 관통이 가능하므로 참고해 두면 벽 너머의 적도 사격이 가능하다.
구글에 검색만 하면 게임에서 제공하는 지도 이외에도 출구부터 시작해서 각종 파밍 장소, 레어템의 출현 위치, 건물 내부 구조 등을 상세하게 표시해놓은 지도들이 돌아다니기 때문에 굳이 돈낭비까지 해가면서 살 필요가 없다.
평가도는 등록한 물건이 팔리면 오르고, 지정 시간 동안 안 팔려 등록한 물건이 되돌아오면 내려간다.
PMC 모드에서 가장 자주 조우하게 될 적인 SCAV가 선공을 하지 않는다는 이 차이점이 PMC 모드와 가장 크게 차별화되는 부분. 또한 수신호로 주변의 AI들에게 명령을 내려 지휘할 수도 있어, 유저 하나를 다대일로 압박하는 재미도 느껴볼 수 있다.
이는 레이드 진입 전에 구역에 대해 설명하는 화면에 적혀 있으므로 이를 참조하자.
물론 랜덤이라 계속 돌리면 상점 완제품 무기를 들고 나오기도 한다.
간 순식간에 파산할 것이다.
Skier는 주요 무기부착물(소음기, 조준경)과 배낭류, 베스트(tactical rig), 방탄복, 모자나 마스크, 고글 등을 사들인다.
각 구역마다 세션은 밤/낮으로 구성되어 있으며, 대개 밤 시간대로 넘어가거나 자정인 세션, 비가 오는 중인 구역에는 유저 수가 많지 않다.
머리를 잃으면 시야가 좁아지고 쇼크 상태에 빠지며, 복부를 하나 잃으면 기침소리가 커지고 갈증게이지가 빠른 속도로 줄어들게 되며, 조준 시 숨 참기가 불가능해진다.
다행스러운 건 유저만 MIA 판정이 아닌 AI와 SCAV 유저들도 MIA 판정을 받기 때문에, MIA 판정을 받게 생겼으면 차라리 보험 처리된 장비라도 돌려받을 수 있도록 자살이나 버리는걸 권장한다.
Prapor는 무기와 부착물 거치용 마운트류, 탄약, 탄창 등을 전문 취급하며 식품, 약품, 의류등을 Fence를 제외한 타 상인보다 싼 값에 사들인다.
단, HAMR의 경우 조준기 상단 레일에 별도의 레드닷 스코프를 또 달아 줘야 동작한다.
2018년 11월 8일 v10.5 업데이트로 Flea market이 추가되었다.
또한 무기를 모딩한 후, 이 무기가 실전에 사용이 적합한지, 스코프나 도트사이트가 본인의 플레이 스타일에 맞는지 등등을 테스트 해볼 수 있는 부트캠프 역할로도 사용 할 수 있다.
일반적으로 샷건은 잡템 취급을 하는 경우가 흔하지만 모든 신체부위에 펠릿을 박아넣을 수 있는 데다 펠릿 당 데미지를 따로 계산하므로 운이 나쁘면 샷건 한 발에 HP가 절반으로 깎이는 매직을 경험할 수 있다.
많은 초보 유저들이 SCAV나 일반 플레이어의 텅 빈 가방을 그냥 두고 지나치는데, 가방 안에 또 가방을 담을 수 있다. 가방을 열고 자신의 가방 안에 있는 아이템을 전부 죽은 상대방의 가방에 집어넣은 후, 그 가방을 자신의 가방에 넣으면 끝. 다만 레이드 중에 가방 속 가방 안의 짐을 사용할 때는 두 번을 더 클릭해야 하므로 전장에서의 대응 능력은 다소 떨어질 수 있으니 주의.
창고에 공간이 얼마 남지 않았다면, 가방이나 탄약 조끼를 통해 공간을 절약하는 것도 좋은 방법이다. 가방을 열고 창고 안의 아이템을 가방 안에 넣어두면, 가방의 최대 크기가 곧 창고에서 차지하는 크기이므로 최대량을 가방에 넣으면 실제 공간을 2분의 1만큼 절약할 수 있다.
Therapist는 주로 식품, 약품, 열쇠, 전자기기나 일상생활용 잡템 등을 높은 가격에 사들이며, 특히 유저를 죽이고 얻을 수 있는 dog tag을 다른 상인들보다 높게 매입하므로 다른 상인에게 파는 것보다 테라피스트에게 파는것이 좋다.
혹시 자신의 장비에 보험을 걸어놓은 상태에서 더 좋은 아이템을 루팅했다면, 기존에 장착하고있던 장비를 버리고 좋은 장비를 착용하는 것이 좋다.
기본적으로 2개 등록 까지 올릴수 있지만, 평가 수치가 높을수록 벼룩시장에 등록 가능한 물품 횟수가 증가한다.
거나 주인공이 해주는 밥이 먹고 싶다고 하도 말해대서 시끄러웠다고 한다.
작동하지는 않지만 료마 자신에게는 소중한 물건인 듯 몸에 지니고 다닌다.
시계줄이 달린 회중시계를 들고 다니는데, 그 회중시계는 어렸을 적 고향 근처의 바닷가에서 주운 것이라고 한다.
먹을 것을 정말 좋아하는 대식가이다. 가장 좋아하는 것은 사계의 계란말이. 사계에서는 여러 음식을 주문하거나 식사를 다 마치면 만족스러운 얼굴로 한 그릇 더라는 말을 외치는 등 엄청난 식성을 발휘하며, 배가 고프면 퉁명스러워진다.
대사
그런 얼굴은 내 앞에서만 해.
칭찬해 줄 테니까 이리 가까이 와.
날 위해서 하는 거라면 예쁘다고 몇 번이고 말해줄게.
가끔은 나쁘지 않네.
그런데 프롤로그 때 주인공이 알바하던 사계에서 서로 가까이 앉아서 느긋하게 먹을 음식을 주문하고 있다!
상위 문서 : 러브 인 교토(이케맨 막말)
한국판 프로필 일본판 프로필
프로필
너 말이야, 혹시 나 좋아하는 거야?
너는 내 거라고 말했잖아.
개요
모티브는 실존 인물 사카모토 료마.
당시 양이지사와 신선조가 대립하던 시기였기 때문에 양이지사였던 료마는 신선조의 부장인 히지카타와 마주할 때 서로 경계하는 듯한 분위기를 나타낸다.
자주 투덜대고 주인공과 아웅다웅하지만 점점 마음을 열어 가면서 따뜻한 모습을 드러낸다.
눈에서 땀이...
소식하는 오오쿠보는 옆에서 질렸다는 표정을 한다
한국판 프로필 대사
일본판 프로필 대사
다도 수업 Excellent 시 대사
다도 수업 Good 시 대사
단장하기 Excellent 시 대사
단장하기 Good 시 대사
새로운 것을 좋아하기에 료마의 방에는 신기한 물건들이 많이 있다.
¿¿
아...
주로 동료인 카츠라와 오오쿠보와 동행한다.
원래 먹을 것 앞에서는 모두가 하나랬다
여자들이 좋다고 쳐다본다든지
근데 왜 살이 안 쪄요??
카츠라의 말에 의하면 사계에 가고 싶다
초반에 주인공과 만날 때는 여자에게 쫓기고 있던 걸로(!) 보아 여자에게 꽤 인기가 있는 듯하다.
프로필에 나와있듯이 주인공이 타임 슬립을 하여 교토에 왔을 때 제일 처음 만나는 인물. 처음 길가에 쓰러져 있던 주인공을 업어 주면서 만나게 된다.
그는 자유롭게 넓은 세상을 보고 싶어 하며, 시야를 넓히면 일본은 더욱 발전할 것이라고 생각하지만 이 때문에 누군가가 희생되는 것은 옳지 않다고 생각하는 인간적인 면의 인물. 이케다야 사건이 일어나던 날 수많은 동료들을 잃었을 때에도 그들을 지켜주지 못했다며 자책하는 모습을 보이곤 한다.
머리카락을 만지는 것이 약점이다.
이름 사카모토 료마 (坂本龍馬)
생일 1월 3일
신장 181cm
소속 토사
테마 오레사마 X 유신지사
성우 우메하라 유이치로
일본 개국이 목표인 과거 토사 소속 무사.
신선조가 위험시하고 있는 인물 중의 한 명.
타임 슬립한 당신을 가장 먼저 구해준 인물.
부정적인 태도와는 달리, 한 번 마음을 연 상대에게는 부드러운 모습을 보여주기도 한다.
하지만 조금만 인기척이 느껴져도 잠이 깰 정도로 잠귀가 밝다.
주둔지에서는 콘도가 있으면 잠을 제대로 잘 수가 없다며 사계에 와서 낮잠을 자거나 주둔지에서 콘도가 늦는다는 소식이 들려오면 업무를 보다가도 내팽개치고 바로 누워서 낮잠을 잔다.
죽음을 두려워하지 않았던 히지카타이지만 주인공과 함께 지낼수록 점점 그녀가 신경쓰이게 되고 나중에는 신념이 흔들리는 모습을 보이기도 한다.
위험한 일을 하고 있기 때문에 소중한 사람이 생기면 그를 슬프게 할지도 모른다는 생각에 아슬아슬 썸을 타자 주인공을 밀어내는 태도를 보였다.
덕분에 히지카타를 애정하는 유저들은 골 때리는 판.
대사
이제 내 거라고 할 수 있는 거겠지?
히지카타 역시 신선조를 아끼며 신선조의 일에 대해서는 자신의 목숨도 아끼지 않는다고.
그리고 히지카타는 거북이는 느리다는 단점이 있지만 열심히 앞을 향해 가고 있다는 장점도 있다고 생각하고 있다.
너 외에 누구에게도 예쁘다는 말은 해준 적 없어.
하지만 막상 본인은 주위 사람을 잘 못 돌보는 것이 아닌가하는 생각을 한다.
곤란해하면 머리를 긁는 버릇이 있다.
다도 수업 Excellent 시 대사
다도 수업 Good 시 대사
단장하기 Excellent 시 대사
단장하기 Good 시 대사
하지만 말은 그렇게 해도 할 건 다 하는 타입. 끼니를 잘 챙기지 않는 오키타를 사계로 데려가서 끼니를 챙겨주는 등 대원들의 뒷바라지를 잘해준다.
뭐, 잘 어울리는 것 같아.
자신은 주변 사람들을 살뜰히 챙겨줄 수 있는 성격이 아니기 때문에 자신이 없어도 혼자서 잘 살 수 있는 거북이의 면을 좋아한다.
잘생긴 외모에 은근한 밀당과 든든한 로맨티스트 성향으로 막말에서 가장 인기가 많은 캐릭터. 이 때문에 여태 국내 막말의 수집 이벤트에서 언제나 가장 마지막에 시나리오를 지급했던 끝판왕이다.
이름 히지카타 토시조 (土方歳三)
생일 5월 31일
신장 179cm
소속 신센구미
테마 무기력 X 귀신부장
성우 마에노 토모아키
냉정한 판단력의 소유자로 종종 귀신 부장이라고 불리는 신선조 부장.
기본적으로 만사를 귀찮아하는 성격이지만, 오키타를 비롯하여 병사들의 뒷바라지를 하거나 안경을 쓰고 진지하게 탁상 업무에 임하기도 한다.
검을 들고 적과 대치할 때에는 신중하고 예리한 모습을 보이며, 체포한 양이지사를 심문하였을 때 끝내 그의 입을 열게 했을 정도로 독하여 대원들은 그를 존경하고 귀신 부장이라고 부른다.
흐음... 좀 더 잘 해봐.
만타로라는 반려 거북이를 기르고 있다.
느긋한 면이 있지만 신선조로 활동하는 동안에는 냉정하다.
그간의 스트리트 파이터 합본 타이틀 중에서는 최고의 볼륨.
대전격투게임 라인업이 부실한 스위치에 있어 반가운 게임이기도 할 테고, PC에서는 정식으로 스트리트 파이터 2 대쉬 터보, 슈퍼 스트리트 파이터 2 X, 스트리트 파이터 제로 3, 스트리트 파이터 3 서드 스트라이크 넷플레이가 가능해진다는 게 큰 메리트.
주의사항으로 닌텐도스위치(NSW)는 멀티플레이 시 많이 끊긴다.
제로 시리즈에서 제로 2 알파나 제로 3 더블 어퍼가 빠져 있고 제로 2는 온라인 플레이를 지원하지 않는 등 제로 시리즈에서도 상당히 아쉬운 부분들이 보인다.
현재 NSW는 프레임드랍으로 인해, 싱글 프레임패치만 진행돼서 많이 부드러워졌지만, 멀티 끊김 관련으로는 2018년 8월 패치가 없다.
다만 온라인 대전은 타 국가 버전과 마찬가지로 해외판 4작품만 가능하다고.
2018년 3월에 일본판의 무기한 발매 연기가 발표되었다.
실제로 대회 역시 제로 3 보다는 제로 2로 더 많이 열린다.
일본 내에서는 자국에서 탄생한 게임을 자국어로 즐기지 못한다는 것에 대해 상당한 불만이 터져나왔으며, 인터넷 게시판이나 커뮤니티 등을 중심으로 캡콤에 국내판 수록을 촉구하는 의견을 보내자는 운동이 벌어지기도 했다.
이모저모
단순히 게임만 들어 있는 것이 아니라, 각 작품에 대해 상세한 설명이 나오는 인터랙티브 타임라인, 온갖 일러스트들을 볼 수 있는 컨셉 아트 갤러리, 음악을 들을 수 있는 뮤직 아카이브, 스프라이트 뷰어 등의 메뉴까지 들어가 있다.
즉, 일판 또한 해외판을 그대로 수록한 것으로 일본어판 출시 계획은 없다고 발표했었다.
굵은 글씨는 온라인 플레이가 지원되는 작품들이며 나머지는 오프라인 로컬 대전만 가능. 타 플랫폼 간 크로스 플랫폼 온라인 플레이 지원 여부는 불명.
스트리트 파이터
스트리트 파이터 2
스트리트 파이터 2 대쉬
스트리트 파이터 2 대쉬 터보
슈퍼 스트리트 파이터 2
슈퍼 스트리트 파이터 2 X
스트리트 파이터 제로
스트리트 파이터 제로 2
스트리트 파이터 제로 3
스트리트 파이터 3
스트리트 파이터 3 세컨드 임팩트
스트리트 파이터 3 서드 스트라이크
예약 특전
울트라 스트리트 파이터 4 (PC/PS4/XBO)
슈퍼 스트리트 파이터 2 토너먼트 모드 (NSW)
일본판
캡콤 일본 본사가 아닌 캡콤 USA에서 발매하는 것이기 때문에 일본판 공식 홈페이지에 각 타이틀은 해외판이기 때문에 타이틀과 보이스, 텍스트는 영어로 표시됩니다.라는 안내문이 떠있어서 많은 우려를 낳고 있는 가운데, 일본판 트레일러에서도 캐릭터명, 슈스파2X 및 제로 시리즈의 타이틀, 제로 3의 ISM 표기 등이 해외판 기준으로 맞춰져 있는 것이 확인되었다.
심지어는 카미야 히데키까지 트위터를 통해 캡콤 너희들 지금 제정신이냐?라며 비판 의견을 내면서 화제가 되기도 했다.
일부 게임샵에서는 스위치판 예약 특전으로 울트라 스트리트 파이터 4의 PC판을 지급했다고는 하나 이 경우 개인적인 사업상의 예약 특전이므로 적지 않는다.
PS4, XBO, NSW, PC(스팀)의 멀티 플랫폼으로 발매되었다.
아마 35주년 애니버서리 콜렉션이 나온다면 울트라 스트리트 파이터 4와 스트리트 파이터 5 아케이드 에디션이 들어갈지도 모른다.
후속작인 제로 3는 수동 낙법 시스템부터 시작해 게임이 완전 갈아엎혀버린지라 이를 탐탁찮게 여기고 제로 2 알파에 머무른 유저들이 많았다.
표지 일러스트는 스트리트 파이터 2의 메인 일러스트를 바탕으로 신키로가 그린 것. 류만 그대로 있고 뒤의 장기에프는 사가트, 양 옆의 혼다와 켄은 유리안과 춘리, 앞줄 양옆의 가일과 블랑카는 알렉스와 베가, 달심의 자리는 로즈, 원래 춘리가 있던 자리는 캐미로 바뀌어있다.
2 대쉬 대신 2 대쉬 터보를 온라인 대전 대응 타이틀로 택한 것은 아마도 대쉬의 나쁜 밸런스를 고려한 것으로 보인다.
프로듀서의 말대로 결정된 사양 때문에 받은 수많은 의견에 대응하고자 마음을 바꾼 것으로 보인다.
일본어 텍스트는 둘째치고라도 슈스파2X와 제로 시리즈 같은 일부 타이틀명과 사천왕 이름은 해외판과 일본 내수판이 서로 다르기 때문에, 일본 내수판을 선호하는 유저들에게는 미묘한 평을 받고 있다.
수록작
이하의 총 12+1작품이 수록되어 있다.
교토에서는 케이키라는 가명으로 유곽에서 기녀들을 모아두고 술을 마시거나 사계에서 술을 마셔대는 등 날라리같은 생활을 하고 다니지만 원래는 히토츠바시가의 9대 당주인 차기 쇼군으로 높은 신분을 지닌 인물. 교토에서는 휴양 차 머무르고 있는데 신분을 숨기며 시내를 구경하는 것이라고 한다.
이름 도쿠가와 요시노부 (徳川慶喜)
생일 10월 28일
신장 180cm
소속 신센구미
테마 페로몬 X 차기 쇼군 후보
성우 호리에 카즈마
마을에서는 케이키라는 이름으로 불리며 방탕한 생활을 하고 있지만,
사실은 차기 쇼군 후보인 히토츠바시가의 당주.
돈과 권력을 모두 손에 쥐고 있으나, 덧 없는 것을 싫어하는 등의 어딘가 사연이 있는 인물.
음식점에서 일하는 당신에게 흥미가 생겨, 조금씩 거리를 좁혀 오는데…!?
개요
모티브는 실존 인물인 도쿠가와 요시노부.
프롤로그에서 왠지 모를 위압감을 나타내었다.
여러모로 상처가 많은 인물이지만 하는 행동은 능글 그 자체이다.
하느냐, 하거라 등의 귀족스러운 말투를 사용한다.
자연스러운 하대를 한다.
고개를 기울였을 때와 그렇지 않을 때 딴 사람인 듯 갭이 크다
술쟁이
일코하는 거다
본인은 아름답잖아!
그 친구는 케이키를 지키려다가 부상을 당하고 그 뒤로 볼 수가 없었던 것. 이 외에도 그의 주변의 여러가지 것들은 항상 변해갔고, 소중한 것일 수록 더욱 그래왔다고 한다.
여자는 얼마든지 아름다워질 수 있는 거구나.
술을 좋아한다고 말하는 엄청난 주당. 술도 세다.
절대로 이 사람이 아니다
훅훅 들어온다.
2화만에 주인공의 손등에 입을 맞춘다!
너는 참 좋은 여인이구나.
주인공이 이치마츠와 함께 놀거나 저택을 나온 이치마츠를 찾아다닐 때이면 내가 아닌 다른 사내와~라며 은근히 질투하는 모습을 보인다.
생각보다 잘 어울리는구나.
야하다
(...)
대사
예쁘구나, 부끄러워 하지 말고 가까이 오너라.
유키와 시노미야와 함께 술자리를 가졌을 때 술이 센 두 사람이 얼굴이 빨개져서 정신을 못 차리는 와중에도 케이키는 표정 변화 하나 없이 묵묵히 계속 술을 마셨다.
상위 문서 : 러브 인 교토(이케맨 막말)
한국판 프로필 일본판 프로필
프로필
어서 이리로 와.
오늘 밤 나는, 네 것이다.
상대 선택에서 아름다운이라는 형용사를 붙였을 정도로 상당히 예쁘장한 얼굴을 하고 있다.
살아남을 각오를 하라는 주인공의 말을 처음에는 이해하지 못하지만, 콘도의 권유로 주인공과 연인이 된 이후로 서로에게 마음을 열고 오키타도 점점 인간적인 면을 갖게 된다.
여러 캐릭터의 산책 미니 스토리나 본편에서도 특히나 야마자키를 놀리거나 장난치거나 둘이 다투는 장면이 자주 등장한다.
본편 후반부에는 실제 오키타 소지의 생애가 반영된 상황이 전개된다.
오키타가 주인공을 연인으로 고른 이유는 그녀는 오키타가 죽으면 슬퍼할 것이라고 말했기 때문.
히지카타와 콘도와는 어렸을 적부터 친하게 지낸 동네 형 동생같은 사이이다.
장난치고 싶어질 정도로.
조금 달라 보이는데요?
초반에 주둔지 안에서 콘도씨를 깨문 오키타씨라는 오해 살만한 말이 돌았지만 알고보니 주둔지에서 기르는 롭이어가 콘도를 자주 깨물었던 것. 롭이어의 하는 행동들이 오키타를 빼닮아서 이름이 오키타씨였던 것이다.
언제나 누군가에게 죽임 당할 각오로 살아가고 있고, 자신이 죽어도 슬퍼할 사람은 없을 것이며, 살아가는 것엔 별로 관심이 없어서 죽어도 상관이 없다고 말한다.
야마자키는 화를 내면서도 묵묵히 장난을 받아주는 걸 보면 야마자키가 순진해서 그런 것도 있지만 사실 둘은 꽤나 친한 사이이다.
상위 문서 : 러브 인 교토(이케맨 막말)
한국판 프로필 일본판 프로필
프로필
응? 벌써 끝난 건가요?
어렸을 적의 오키타는 자신의 키만한 칼 외에는 아무것도 없었으며, 부모님을 잃은 이후로는 잃는다는 것이 무엇인지 알기에 남을 베는 것을 주저하지 않았다고.
항상 누군가를 괴롭히는 걸 좋아하는 막말의 공식 도S. 시노미야에 의하면 남 괴롭히는 것을 삶의 낙으로 사는 사람이라고(...)
쓰러질 정도로 식사를 자주 챙기지 않을 만큼 자신에게 소홀하다.
나중에는 모찌를 닮았다며 오키타가 이름을 모찌스케로 개명해줬다.
더 가까이 와주세요,
본인 말로는 최소한의 의식주 외의 것들은 방해만 될 뿐이라고.
대사
귀엽네요,
이름 오키타 소지 (沖田総司)
생일 7월 21일
신장 175cm
소속 신센구미
테마 소악마 X 천재검사
성우 코바야시 유스케
천재 검사로 명성이 높은 신선조의 1번대 대장.
식사하는 것도 잊어버릴 만큼 자신에게 소홀하며, 어떠한 것에도 집착하지 않는다.
그러나 그의 미소 뒤에는 숨겨진 무언가가 있는 듯한데…!?
개요
2016년 3월 25일 국내에서 새로 추가된 공략 캐릭터.
모티브는 실존 인물인 오키타 소지.
칼을 갈고 있는 것일지도
평소에 남에게 존댓말을 하는 오키타가 야마자키에게만 씨자 빼고 말 놓는 거 보면 말 다했다
제법 잘 어울리네요.
귀여워요.
이지만 연애 무드가 되면 요염한 매력을 보여주기도.
철부지 아들들 챙기는 카츠라 엄마의 모습이다
밝고 싹싹하며 호의를 잘 베푸는 호감상의 남자. …
이름 카츠라 코고로 (桂小五郎)
생일 8월 11일
신장 182cm
소속 초슈
테마 페미니스트 X 형님계 지사
성우 코마다 와타루
뜨거운 신념을 지닌 초슈 소속의 무사.
언제나 막부에 목숨을 위협받으면서도, 목적을 위해서 교토에 체재하고 있다.
위험하다며 주인공이 카츠라의 거처에 자주 오는 것을 처음엔 발 벗고 만류했지만 나중에는 아예 주인공에게 무슨 일이 있었는지 보고하는 편지를 쓰라는 임무를 내린다.
신선조에게서 눈에 띄지 않기 위해 카츠라는 교토에 있는 거처에서 숨어 지내거나 도망 다니거나 둔갑(!)을 한다.
이 때문인지 본편에서의 비중도 다른 동물들보다 엄청나게 크다.
오오, 평소와는 다른 느낌인걸.
어떠한 면에서든 정반대인 오오쿠보와는 어쩐지 마음이 잘 맞는 모양.
밝은 태도 뒤로 품고 있던 그의 비밀과 당신은 마주하게 되는데…?
개요
모티브는 실존 인물인 카츠라 코고로.
양이지사. 타카스기와는 프로필에서 알 수 있듯 둘은 같은 소속의 무사 출신이다.
거처에 가끔씩 놀러오는 꼬마라는 이름의 작은 강아지를 돌봐준다.
대사
귀엽네. 좀 더 가까이서 보여 줘.
정말 잘 어울리는걸, 아가씨.
더 가까이 와. 좋아, 이런 모습의 아가씨도 매력 있어.
카츠라는 자신이 해야 할 일이 아직 많기에 죽어서는 안 된다고 생각하여 그러한 행동을 했던 것이었다.
상위 문서 : 러브 인 교토(이케맨 막말)
한국판 프로필 일본판 프로필
프로필
아가씨, 너무 깊이 관여하면 큰일나요.
다도 수업 Excellent 시 대사
다도 수업 Good 시 대사
단장하기 Excellent 시 대사
단장하기 Good 시 대사
던지 은근히 주변인들의 뒷바라지를 잘해준다.
길에서 주인공과 마주치면 짐을 들어주거나 호위 겸 같이 가자며 요청하는 등 항상 도움을 주려고 한다.
료마와 오오쿠보에게 자기가 무슨 엄마인 줄 안다며 뒷담을 까이기도
당연히
웬일이래
긴박한 상황이어도 꼬마가 등장하면 힐링 타임이 된다
자급자족하려고 머리기른 모양이다
여담이지만 일/영판에서는 강아지의 이름이 팽이라는 뜻의 코마(独楽)였는데, 한판에서는 비슷한 한국어 단어로 이름을 대체한 모양이다.
문제는 꼬마란 이름이 굉장히 잘 어울린다!
주인공을 아가씨라고 부른다.
이런 코인들 중 상당수는 런칭 후 코인/코인 페어만을 취급하는 마이너 거래소 몇곳에서 처참한 거래량에 공모가 미만에 거래되다가 이내 투자가 흐지부지 되거나 개발진이 공중분해 되면서 사라지는 수순을 밟는다.
ICO 대박에 상대적으로 묻혔지만 이런 식으로 사라진 코인들이 18년 3월 현재 수백개는 된다.
관련자들은 경력에 흠이 가므로 홈페이지를 통째로 날려버리고 잠적하며, 거래소들은 상폐공지를 띄우고 휴짓조각이 된 해당 코인을 다른 코인으로 보상해주는데 당연히 가격은 처참한 수준이다.
코드라고는 한 줄도 안 짜고 백서만 적당히 짜깁기해서 돈을 모으기도 한다.
반면 ICO를 하지 않고 무상으로 코인을 배포하는 사례도 더러 존재한다.
중국에서 최초로 금지되었으며, 그 다음 대한민국에서 금지되었다.
LoopX라던가.
예를 들면 본인들이 투자자로 가장하고 ICO에 참여해서 코인을 받으면, 이더/빗코 소지액은 같으므로 새로 만든 코인을 공짜로(!) 얻는 효과가 난다.
이후 런칭 후에 해당 코인을 거래소에서 팔면... 아직까지는 적발된(?) 사례는 없지만 문제는 누가 이런 짓을 한다/했다고 해도 적발할 방법이 전혀 없다는 것이다.
현재 대부분의 암호화폐는 ICO 방식으로 처음에 시작하며, 후에 코인형태로 런칭한다.
그러나 그 과정에서 제대로 된 코인이 아니라 일명 스캠으로 불리는 사기성이 짙은 코인들이 많이 나타나면서 문제가 되고 있다.
사기당한 코인을 “자산”으로 취급하지 않기 때문. 모노폴리 게임 머니나 같은 취급이다
한국, 모든 ICO 활동 금지 2017.09.29. 한국도 가상화폐 ICO 전면 금지”...암호화폐 싹 자를라 2017.09.29 단 한국 정치권과 학계에서는 현재 ICO를 허용하자는 주장이 있는 상태이다.
문제는 이러한 마이너 거래소들 태반이 매우 영세하여 해킹, 신용도 및 자금조달 위험에 노출되어 있다는 것.. 암호화폐를 자산으로 인정하지 않는 국가에 본사를 두고 운영하기 때문에 거래소라면 당연히 해야 할 금융감사도 제대로 이루어지지 않는 경우도 많다.
심한 경우 아예 코드도 없고 코인 런칭도 하지 않고 돈만 들고 튀는 경우도 있다!
이더리움 ICO의 성공 이후 많은 암호화폐들이 이를 벤치마킹하였으나, 기존 암호화폐의 소스 코드를 그대로 복붙해서 이름만 바꾼 뒤 IT쪽을 잘 모르는 투자자들에게 돈만 챙기는 등의 사기 사례가 빈발하기도 했다.
개요
초기 코인 제공(initial coin offering, ICO)은 암호화폐 개발 업체에서 투자 자금을 모집하기 위해 자사에서 개발한 암호화폐의 일부를 현금이나 다른 암호화폐를 받고 넘겨주는 것이다.
이는 ADD방식으로써 오직 Air Drop만을 이용하여 코인이 분배되는 방식이다.
ICO 방식이 처음으로 도입된 암호화폐는 이더리움으로, 개발자인 비탈릭 부테린은 백서(白書; whitepaper)를 공개하고 비트코인을 받아 개발에 필요한 자금을 확보할 수 있었다.
미국의 경우 암호화폐를 자산으로 인정하므로 누군가가 ICO 사기를 치면 고발/처벌 할 수 있지만, 아직도 여러 국가에서는 암호화폐를 자산으로 인정하지 않으므로 이들 국가에 설립된 회사에서 ICO 사기를 치면 처벌할 방법이 없다!
동네 아이들에게 트래핑 기술을 선보이며 놀아주어 아이들에게서 달걀 두 개를 받는데 그 달걀이 부화하였다.
(...). 토도 헤이스케가 단신이었다는 역사적 사실을 반영한 듯하다.
전 루트 공통 설정
이때 시노미야의 벗은 몸을 본 주인공이 더 놀란다.
본편 8화에서 정말 당황스러운 장면이 나온다..
그래서 자신과 꼭 닮은 토도 헤이스케의 존재를 알게 되면서 정체성의 혼란을 겪는다.
그들의 칼을 빼앗으며 대응했다고.
사계에서 주인공과 함께 일하다가 신선조의 실종된 대장인 토도 헤이스케와 쏙 빼닮아서 신선조에서는 시노미야에게 그의 대역이 되어 달라고 요청하게 되고, 이를 이유로 시노미야는 신선조에 들어가게 된다.
야마자키처럼 놀림을 받았을 때 얼굴이 새빨개지기 때문에 오키타뿐만 아니라 케이키, 유키에게까지 놀림을 받는다.
연하남답게 서툰 모습도 보인다.
오키타에 따르면, 얼굴은 놀랍도록 닮았지만 성격은 전혀 다르다고 한다.
연하남같지 않은 어른스러움과 강인함, 모든 루트에서든 주인공을 진심으로 걱정해주는 다정한 모습을 보인다.
펫은 병아리 두 마리로, 이름은 타로와 지로다.
손으로 입을 가리면서 놀라는 것이 버릇인 듯.
본인에 대해서 스스로도 아는 것이 매우 적다고 한다.
상위 문서 : 러브 인 교토(이케맨 막말)
한국판 프로필 일본판 프로필
프로필
있잖아 선배, 나도 진심으로 다가가도 될까?
여자 친구를 만들지 않는 이유에는 당신이 모르는 사연이 있는데…
개요
주인공과 함께 타임 슬립을 한 현대 인물. 주인공과는 학창 시절의 선후배 사이이다.
시노미야가 후배 쪽.
타임 슬립을 하고 교토에 오자 처음 본 남자들과 대치하다
귀여워
한국판 프로필 대사와 일본판 프로필 대사가 같다
국내의 모든 이케맨 시리즈 캐릭터들 중에서는 가장 키가 작은 인물. 최장신인 콘도와는 13cm 차이이다
본편에서는 연하남답게 상당히 귀여운 면모도 찾아볼 수 있다.
그리고 2017년 1월부터는 예약제로 바뀌었다고 한다.
#,
일본보다 비싸다
그런데 사증 없이 갈 수 있는 나라는 한국과 일본의 3분의1 수준
중국이 북한의 1인당 GDP를 앞서게 된것이 1990년대 중반의 일이다..
보니 여권 파워가 높은 옆 나라 대한민국 여권을 위조하여 입국을 시도하거나 해서 걸리는 경우도 상당히 많다.
여권이란 말그대로 이 사람의 신원 조회를 할 때 필요한 물건이기 때문.
상세
중국 국적을 가진 사람들에게는 모두 발행되며 중국 국민들은 해외 여행을 할 때 반드시 여권을 소지해야 한다.
2018년 5월 현재, 일본에서 아직도 전자여권이 아닌 비전자식 여권을 사용하는 중국인이 목격될 정도로 전자여권 보급이 느려터졌다.
대만을 방문할 때는 중국 여권을 대만에서 인정하지 않으므로 따로 통행증을 발급받아야 하고, 홍콩이나 마카오도 별도의 신분증이 필요하다.
1990년대 이전에는 북한처럼 아예 일반인의 해외 출국은 거의 불가능했고, 1990년대부터 풀어주었지만, 중국이 극빈국의 하나였기 때문에 해외로 나갈 수 있는 사람은 극히 적었다.
일본의 중국 대사관 영사부 종합안내 페이지
한국에서는 갱신 수수료가 38,000원이라고 한다.
단, 신의주나 통림 지역을 정해진 기간동안 방문할 때는 무비자로 입국 가능하다.
관련 문서: 중국, 여권, 중국 대륙
사진
외견을 포함안 여권 내부
개요
중국의 여권. 중국 국적을 가진 사람들에게는 모두 발행된다.
기재된 정보
여권 종류, 발행국, 여권번호, 성명(한자 및 로마자), 성별, 국적, 생일, 출생지, 여권발행지, 발행기관, 발급일, 유효기간, 서명이 쓰여져 있다.
그로 인해 중국 국적자들은 여전히 비전자여권이나 사진부착식 여권을 가지고 다니는 사람들이 많이 보이며 전자여권이 아니면 입국 심사 과정에서 까다로운 심문을 받게 된다.
아무래도 중국이 강대국이지만 적도 워낙 많은 데다가 불법체류자 수가 다른 국가에 비해 압도적으로 높기 때문이다.
중국어로는 护照(hùzhào, 호조)라고 하며 직역하면 조회를 돕는 물건이라는 뜻이다.
시기로 봤을 때 2021년 이후에나 모든 여권이 전자여권으로 바뀔 전망이다.
전자여권과 여권위조
대만과 마찬가지로 전자여권 발급이 굉장히 늦어 2010년대가 다 되서야 발급이 되기 시작했다.
또한 이 여권은 중국 본토 국민들에게만 발행되는 것으로, 홍콩, 마카오 시민들은(중국 국적의 홍콩 영주권자, 중국 국적의 마카오 영주권자) 홍콩 여권, 마카오 여권을 따로 발급받는다.
또 중국 여권으로 무비자가 되는 곳이 많이 없다
일본의 중국 재외공관에서 중국 여권을 신청, 갱신, 재발행 등을 하면 달랑 2700엔이고 관용(공용)여권은 무료이다.
하지만 중국의 경제가 발전함에 따라서 2000년대 이후로는 매년 급속도록 늘어났다.
보통 비문이 왕릉 근처에 건립되는데 문무왕은 서역 인도의 법도대로 불교식 화장을 해서 바다에 뿌려졌으므로 사천왕사 근처에 묘지가 있을 확률은 낮다는 설과 가짜 왕릉을 만들고 그 근처에 위치한 사천왕사 경내에 능비를 세운 것이라는 설이 존재한다.
현재는 국립경주박물관에서 소장중이며, 부족한 한국 고대사 기록을 채워주는 기록들이 눈에 띄여 한국고고학 연구에 중요한 유물이기도 하다.
발견 당시엔 대편(大片) 2개만 있었으나 2009년 경주시의 한 주택가에서 문무왕릉비 상단부인 소편(小片) 1개를 찾아냈다.
문무왕릉비 사실상 다 찾은 셈 다행히 빨래판으로 사용하던 면은 뒷면이라 앞면의 글자들도 덜 마모되었다고 한다.
신라 인물중 이름이 전해지는 유일한 한씨(韓氏)다.
당시 신라인들이 자신들의 시조를 누구로 보고 있는 가에 대해서 소개하고 있기에 신라사 연구에서 상당히 중요한 내용을 담고있다.
사천왕사지에 비석 밑단에 설치되는 귀부가 있는데 이곳과 크기가 맞기에 이런 가설이 나왔다.
이후 청나라의 유희해(劉喜海)가 탁본을 입수해 1832년에 편찬된 《해동금석원》에 실리게 되었다.
자세한 내용은 흉노족 신라왕족설 항목 참조.
신라의 9등급 벼슬.
이름 부분이 마모되어 본명을 알수가 없다.
역사
건립
《삼국사기》등 문헌에서는 문무왕릉비의 존재가 따로 언급되지 않으나 문무왕릉비문을 통해 신문왕 2년인 682년 7월 25일에 세워졌다는 것을 알수가 있다.
한국금석문 종합영상정보시스템, 문무왕릉비
발견
정조 20년인 1796년에 경주부윤 홍양호(洪良浩)가 발견해 후손들에게 모습을 드러냈다.
발견 장소는 경주시 동부동이었으나, 고고학적 연구를 통해 원래는 사천왕사에 설치한 것으로 추정된다.
발견 당시에 빨래판으로 사용되었으나 집주인이 한자가 기록된 것처럼 보여 문화재청에 신고해 발견할수 있었다고.
海東金石苑. 청나라 고증학자 유희해(劉喜海, 1794~1852)가 한반도의 각종 금석문의 탁본을 모아 편집한 책.
큰 덩어리.
신라 『문무대왕비』의 탁본의 일부.
특히 눈에 띄는 장면은 성한왕의 소개와, 한무제의 총애를 받았던 흉노일족이던 김일제와 관련된 기록이다.
다만 신라라는 나라에 대한 자부심, 당시 국성인 김씨(金氏)에 대한 내력, 태종 무열왕의 업적, 삼국통일전쟁 당시 신라의 모습, 문무왕의 유언과 장례 방법이 기록되어 있음은 확인 된다.
소개
판독문 해석본
신라의 제30대 국왕이자 삼국통일을 이뤄낸 문무왕을 기리는 비(碑). 비문은 급찬(級飡) 국학소경(國學少卿)이었던 김▨▨, 글씨는 대사(大舍) 한눌유(韓訥儒)가 썼다.
다만 학계에서는 성한왕은 김알지 혹은 그의 아들 김세한, 미추왕등으로 추정하고 있으며 흉노족 신라왕족설은 타당하지 않다고 판단하고 있다.
일부 학자들은 문무왕의 유골을 화장하였기 때문에 왕의 명복을 빌기 위하여 창건한 사천왕사(四天王寺)에다 능비만을 따로 세웠다고 주장하기도 하고, 일부 학자들은 가짜 왕릉을 만들고 거기에 능비를 세운 것으로 보기도 한다.
내용
현존하는 비문은 훼손이 심해, 판독 가능한 문구가 적다.
즉, 본인은 신청 불가.
사후(死後)에 나온 것도 마찬가지라고.
사망신고를 하는 한 100% 걸리며 주민센터 직원은 고발할 의무가 있다.
인감증명서의 발급신청은 관할 등기소가 아닌 다른 등기소에서도 할 수 있다
군대에서 헌병 사건사고 사례전파에서도 HID 전조등과 함께 황당하지만 자주 나오는 일이다.
(인감증명법 제12조의2).
법인인감증명서
다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 사람은 수수료를 내고 대법원규칙으로 정하는 바에 따라 그 인감에 관한 증명서의 발급을 신청할 수 있다
그리고 이런 경우가 의외로 많은데, 인감증명서를 발급 신청한 자가 발급신청 즉시 또는 발급 직후 현장에서 사망하지 않는 한 사망자의 인감증명서 발급은 신청만 해도 고발조치되니 주의해야 한다.
(같은 항 단서).
미성년자: 법정대리인의 동의 필요
피한정후견인: 인감증명서의 용도가 한정후견인의 동의가 필요한 사항인 경우에는 한정후견인의 동의 필요
피성년후견인: 성년후견인이 신청하여야 한다.
사망신고서에 사망시각이 기재되고 이것도 전산에 입력하는데 그 시각 이후에 나온 인감증명서는 모두 무효가 되는 원리다.
실수로 그런 거니 그냥 파쇄하고 새로 요청한다 이런 게 안 된다.
주민센터를 통해 확인한 사항으로, 이럴 경우 그 인감증명서는 유효하다고 한다.
대리인이 인감증명서를 발급받으려는 경우에는 대통령령으로 정하는 바에 따라 자신의 무인(拇印)을 하여야 한다(같은 조 제3항).
인감증명서를 발급받으려는 사람은 대통령령으로 정하는 바에 따라 수수료를 내야 한다(같은 법 제15조 제1호).
수수료는 통당 600원이지만(같은 법 시행령 제19조 제1항 제1호), 예외적으로 면제되는 경우가 있다
이렇게 사망자의 인감증명서를 부정발급받은 경우에는 증명서를 발급한 기관에서 증명서를 신청한 자의 관할 경찰서로 고발조치를 하게 되며, 형법 제231조의 사문서 위조죄가 성립되어 최대 5년 이하의 징역 또는 1천만원 이하의 벌금형에 처해질 수 있다.
(같은 조 제3항).
상세한 것은 상업등기규칙이 규정하고 있는데, 해당 규정은 민법법인이나 특수법인에도 준용된다(민법법인 및 특수법인 등기규칙 제6조 제1항에서 상업등기규칙 제3장 제3절의 준용).
다만, 수수료에 관한 사항은 등기사항증명서 등 수수료규칙에 규정되어 있다.
(인감증명법 제12조 제1항 본문).
인감증명서를 발급받으려면 본인 또는 그 대리인이 대통령령으로 정하는 바에 따라 인감증명서발급기관에게 신청하여야 한다(같은 항 본문).
다만, 제한능력자의 경우에는 다음과 같은 제한이 있다
개인인감증명서
개인인감증명서의 발급에 관한 제반 사항은 본인서명사실확인서와 거의 같다.
인감증명서의 발급 확인
인감증명서발급기관은 인감증명서를 제출받은 사람이 발급 사실의 확인을 요청할 때에는 대통령령으로 정하는 바에 따라 그 사실을 확인하여 줄 수 있다
인감증명서의 유효기간에 관해서는 그 제출을 요구하는 개별 법령에 규정이 있으나, 보통 3개월로 규정한 예가 많다.
어느 주민센터든, 민원창구 앞에 사망자의 인감증명서는 신청만 해도 고발됩니다.라고 붙인 푯말을 볼 수 있을 것이다.
(같은 조 제2항).
과거에는 인감도장을 반드시 지참하여야 했지만, 전산화가 된 요즘은 신분증과 일정 수수료를 지불하면 그 자리에서 바로 발급받을 수 있다.
안철수 트위터
가방 속에서 나온 컵라면이 마음을 더 아프게 한다.
실제로 교전이 중지될 때까지 북한군은 총 170여 발의 포를, 한국군은 80여 발의 대포병 사격을 실시했다.
다만 이는 사건 당시 섬 일대에 정확히 몇 발이 떨어졌는지 알수 없는 상태에서, 현장지휘관이 임의로 판단한 적 포탄사격수 계산에 의한 반격이었기 때문에 어쩔 수 없는 일이라고 할 수 있을 듯.
일단 워낙 급작스럽게 경황없이 선제공격을 당한 사건임을 감안할 필요도 있겠지만 사격한 4대(초기 3대)는 오전에 훈련을 하여 탄약이 부족했고 2대는 초기 포격으로 파손당하고 전력에서 이탈, 나중에야 1대가 긴급수리로 복귀했고 1대는 처음부터 불발탄으로 인해 물리적으로도 즉각 응사할 수 있는 환경이 아니었다.
번복한 발언
검증에 대한 발언 뒤집기 논란
국민의당의 차떼기 논란과 조폭 논란에 대해 의혹 해명을 요구하는 문재인 측에게 2017년 4월 6일 안철수 측이 검증도 좋지만 정책·콘텐츠로 승부하자고 한 것이 발단이 되었다.
해당 사건의 논란으로 안철수 본인이 적극 지지해서 당선된 박원순 시장도 언론에서 크게 비판을 받고 고개 숙여 사과하며 저러한 관행들과 악폐습들을 제대로 바로잡지 못했던 것에 대해 크게 책임을 추궁당했던 것을 생각하면.... 자세한 것은 구의역 스크린도어 정비업체 직원 사망사고 참조
이후 안철수 본인은 논란이 커지자 발언을 다시 번복하여 기존의 트위터에 올라갔던 글을 삭제해버리고 다시 새롭게 글을 올려서 해명했다.
흔히 여론에선 아직까지도 대응하되, 확전되지 않도록 만전을 기하라를 꼬집으며 이명박측이 보복을 꺼렸다고 인식하는 사람들이 상당하다.
이후 전직 미국방장관의 회고록등과 같은 미국측 인사들의 교차검증들에 의하면 당시 연평도 포격 사태에서 이명박 측이 확전을 막기는 커녕 오히려 강력한 보복을 주장해서 미국측에서도 이는 지나친 보복이라고 판단 하여 당시 미국 대통령이였던 버락 오바마 대통령과 힐러리 클린턴 국무장관, 마이크 멀린 합참의장등이 각자 한국 측 파트너를 상대로 며칠간 전화를 통해 이를 말렸다는 증언들이 나왔다.
못해 강경한 대처를 계획했으며 이명박측의 확전을 막고자 보복을 꺼렸다는 근거로 자주 활용되는 해당 발언은 국가위기관리센터 긴급회의에 배석했던 한 인사가 청와대 대변인한테 개인적인 의견을 전한 것이였다.
1990년대 초반만 해도 피아트 판다가 1000만 원대에 팔리던 시절이다.
교육부 폐지 발언
2016년 5월 2일에는 당내 토론에서 대한민국 교육부가 대학 입시 관리를 제대로 못하니, 학생 선발권을 각 대학이 자율적으로 행사하게 하자고 했다.
이를 통해 교육정책이 쉽게 뒤집어지는 단점을 보안한다고 한다.
결국 안철수는 타인들에겐 검증을 요구하며 의혹을 모두 해명할 것을 요구하면서도 이후 본인에게도 논란들이 발생한 것에 대한 상대측의 의혹 해명 요구에 대해 전날 철저 검증, 본인 의혹 직접 설명을 주장한 자신의 입장을 번복, 상대측의 의견제기에 대해 오히려 네거티브로 일축하고 정책과 컨텐츠로 승부하자며 의혹에 대한 해명을 회피하였다.
연평도 포격한 포대 보복 발언 논란
안철수(국민의당)가 20일 “2010년 연평도를 포격한 북한의 포대에 대해 우리가 보복했어야 한다. 그래야 다시 그런 도발을 하지 않는다”고 발언하였다.
참고로 지금이야 캠리와 쏘나타 가격 차이가 크게 나지 않지만, 저 인터뷰는 1999년에 실시된 인터뷰다.
그러나 당시 이명박 정부는 충분하다
공기업 민영화 논란
아시아에너지경제
19대 대선후보 정당 초청 토론회에서 오정례 국민의당 환경전문위원이 한전 등 전력 공기업이 독점한 에너지 시장을 개방할 것이라는 발언을 했는데, 이는 공기업 민영화로 밖에 해석되지 않는 발언인지라 논란이 생기고 있다.
국토를 지키는 건 교전 규칙과 관계없다고 대응을 지시할 정도였다.
구의역 스크린도어 사고 발언 논란
구의역 스크린도어 정비업체 직원 사망사고 이후 본인 트위터에서 애도의 뜻을 밝혔다.
안철수가 주장하는 국가 교육 위원회는 교육 전문가들, 학부모들, 여야의원들이 10년을 주기로 모여 거시적인 교육 정책의 방향을 정하는 기구다.
그런데 저 두 번째 문장이 큰 비판을 불러왔다.
물론 이 성장에는 방출된 엔비의 자리를 대신한 Space의 대활약, Agilities의 급성장, Bunny의 영입 등의 요인들도 크게 작용하였다.
우클릭 모아쏘기를 잘 구사한다기 보다는 단발성인 좌클릭 투사체 에임이 뛰어난 편. 아나 역시도 비교적 공격적으로 활용한다.
트리비아
APEX에 팀이 초청받아 오게 되어 한국 서버에서 플레이할때, 당시 판치던 에임핵들 때문에 크나큰 고통을 받았다.
용검, KAISER 와의 협공에 고통받았다.
한국 시간으로 4월 3일, unkoe와 맞트레이드 되어 LA 발리언트 소속이 되었다.
둘러보기
커스타와 언코가 맞트레이드 되며 언코와 포지션 혼동을 겪던 카리브가 서브 힐러를 맡고 커스타가 메인 힐러를 맡는 것으로 고정되었다.
Custa
LA 발리언트 No.10
Scott Kennedy
생년월일 1993년 11월 22일 ([age(1993-11-22)]세) 사우스오스트레일리아 주 애들레이드 시
국적 호주
아이디 Custa
소속 팀 Code 7 (2016.02.20 ~ 2017.05.09) Gale Force Esports (2016.05.09 ~ 2016.05.16) Fnatic (2016.07.21~2017.06.09) Arc 6 (2017.07.02~2017.07.??) 댈러스 퓨얼 (2017.10.27 ~ 2018.04.03) LA 발리언트 (2018.04.03 ~ )
포지션 Support
주 영웅
외부 링크
개요
호주출신의 오버워치 프로게이머이자 전 댈러스 퓨얼, 현 LA 발리언트의 메인 힐러.
플레이 스타일
유사딜러 젠야타의 운용이 아주 뛰어나다.
최초로 타이틀 매치에 진출하게 될 가능성이 커보였고 스테이지4에서 우승하면서 사실이 되었다.
hooregi라는 부캐를 쓰고 있었다.
OWL을 위해 많은 한국 선수들이 북미로 가있는데, 경쟁전을 돌리는 도중 프로핏과 fury 듀오의 소란스러운 보이스에 당황하는 모습을 보였다.
팀 내에서 같은 포지션인 chipshajen과는 대조되는 부분으로, 2층이나 후방에 자리하기 보다는 젠야타처럼 같은 팀원들의 즉각적인 케어를 받을 수 있는 자리에서 플레이하며, 힐-딜을 넣을 때 노줌을 선호하는 경향이 있다.
덕분에 카리브는 특유의 에임을 자랑하며 젠야타로 굉장한 활약을 보여주고 있고, 커스타는 안정적으로 메인 힐러 역할을 소화하면서 LA 발리언트는 스테이지3 들어 급격히 성장했다.
그러나 메르시 메타 종결 이후에는 모이라의 강렬함을 아낌없이 뿜어내며 뛰어난 에임으로 적들을 녹이는 등 어시스트에 상당히 기여하였다.
Rogue 멤버의 재결합을 원한 aKm의 강한 입김이 있었다는 설이 존재한다.
커스타가 합류하며 LA 발리언트는 힐러 포지션 문제가 굉장히 잘 정리되었는데, 메인 힐러와 서브 힐러를 오가며 혼란스러워하던 카리브가 주 포지션인 서브 힐러에 고정되고 커스타가 메인 힐러(주로 메르시)를 맡게 되었다.
개인 방송을 보면 젠야타로 사야플급의 띵띵갑을 자주 보여준다.
Fnatic시절 APEX에 초청받아 한국 서버에서 플레이할때 그 학살을 두번씩이나 역관광시키는 모습을 보여줬다.
계속 투입이 되면 실책을 내고 교체되는 등, HarryHook이나 Chipshajen과 더불어서 메타 부적응 아니냐고까지 하는 팬들의 의견이 늘었고, 연습을 잘 안 하는지는 모르겠으나 Custa가 들어온 경기들은 합이 대부분 어긋나다가도 못해 비틀어지는 느낌을 주었다.
오버워치 리그 시즌 1 프리시즌에서 보여준 이 선수의 장점은 상기 서술한 대로 올라운더 형 힐러라는 것.자신의 메인인 젠야타를 포함, 루시우, 모이라로도 괜찮은 모습을 보였고, 개인 방송에서 좋은 메르시, 솜브라 플레이도 보였기 때문에 영웅폭이 조금 경직된 감이 없지않아 있는 댈러스 퓨얼힐러진에 전술적인 유동성을 더해줄 수 있는 선수로 평가받고 있었으나...
무너져가던 댈러스 퓨얼에서 선수들 사이의 중심을 잡아주던 기둥이었다고 하는데, 갑작스레 트레이드 되면서 댈러스 퓨얼 선수들이 많은 놀라움과 아쉬움을 표했다고 한다.
되려 미국전함의 다수는 부포 효율이 200%인 경우가 많은데 펜실베이니아도 그렇기때문에 구축포의 낮은 데미지량은 커버된다.
성능
고정 타겟 점사에 특화된 독특한 성능의 전함.
20초당 최대 60% 확률로 특수 탄막을 발사한다.
둘러보기
3연장 전함주포를 발사하는 형태로 시작해서 Lv.4 , Lv7에 특수탄막 발사횟수가 1회씩 증가하여 10렙에 4회 발사하는 연사형 탄막.탄막모양새 설명
딜량은 일반 포격의 절반정도 수준에서 시작하여 스킬레벨과 포격 수치에 따라 증가하는 형태로, 펜실베이니아의 포격치도 A등급 평가를 받을 정도로 높은 편이기때문에 최종레벨에선 데미지도 괜찮은 편인데, 다수의 발사횟수까지 더해져 일점사 딜량은 상당히 높은 편. 다만 발사시 거의 정지에 가까운 슬로우모션 효과가 걸리는 포격과 달리, 특수탄막은 일반 상황에서 그냥 타겟지점을 향해 날아가는 형태인만큼, 빠르게 무빙하는 적들에 대해선 상대적으로 효과가 떨어진다.
구축함은 아마존, 순양함은 유바리, 항공모함은 랭글리가 교관 역할.). 펜실베이니아를 입수했다면 펜실베이니아 역시 배치해 교육을 받을 수 있다
설정
눈 아래에 눈과 수평으로 난 흉터가 있는 아가씨. 덕분에 막나가고 거친 성격 처럼 보이지만 정반대로 펜실베니아급의 1번함으로써 자신감 넘치고 대담한 모습이 많다.
아픈역사를 가지고 있는 함선이기도 하지만 호감도와 관계없이 대사하나하나가 자신감 넘치고 굉장히 호의적인것이 특징이다.
다만 이 모든 것이 스킬에 달린 것이기에 스킬을 풀업한다는 전제가 필요한데, 공격 스킬 교본은 사용처가 매우 많기때문에 사실상 펜실베이니아같은 수준의 함선에 귀한 공격 교본을 대거 투자할것이냐.. 라는 것이 핵심 갈등 요인. 사실상 이게 펜실베이니아 활용이 꺼려지게 되는 제일 큰 요인이다.
성우 연기 톤이 타 게임에서 맡았던 M16A1이랑 흡사한 여장부형인지라, 한국 서버에서는 코멘트란에 해군으로 전업한 우리형이란 드립이 간간히 보인다.
눈앞에서 애리조나가 대파당하는 모습을 목격했었고 공습당시 자신역시 폭탄에 피격당했었다.
그렇지만 그런 특성덕에 역으로 이동이 없는 고정 타겟에겐 무시못할 데미지를 선보이며 함재기 발동시 적의 이동속도를 저하시키는 아크 로열과의 조합도 효율이 좋다.
그것보단, 자폭선에 반응하는 부포 반응 프레임이 더 중점으로, 아쉽게도 펜실베이니아의 부포 반응 프레임은 36으로 최하위인 후드의 40보다 겨우 한등급 높을 뿐이라 자폭선 처리를 기대하기 힘든것. (다만 높은 발동율의 특수 탄막이 자폭선을 처리해줄때도 있기때문에 확실히 후드보단 나은 편이다.)
사망전대로 고통받는(한명은 아예 개시 전부터 사망) SA의 담당함들중에선 리나운과 함께 메인스토리상의 몇 안되는 생존자이기도 하다.
실제로 2-2 스테이지정도면 사실 벽람 시작한지 하루된 유저래도 갈 수 있는 수준이고 레어등급정도는 운좋으면 그냥 스테이지 별 3개 채울정도만 돌아도 먹기도 할 정도니까.
보니 펜실베이니아가 펜실베이니아를 가르쳐주는 풍경이 나오기도 한다.
해당 캐릭터의 행보를 생각하면 절묘하게 맞아떨어지는게 또 개그.
학습 시스템에서 교관 역할로도 등장한다(전함 담당 교관이다.
20초마다 30%(최대레벨 60%) 확률로 특수탄막 발사(위력은 스킬레벨에 비례하여 증가)
스킨
대사
추가바람
기타
공식PV의 30~34초부분(유니온 캐릭들이 나오는 부분)은 펜실베이니아의 전투시작 대사.(다만, 게임내 대사와 톤은 다르다.)
상위 문서: 벽람항로, 벽람항로/캐릭터
펜실베이니아 USS Pennsylvania
기본
번호 No.054 등급 RARE R
세력
함종 전함 일러스트 SA
원본 함선 펜실베이니아 성우 야마네 노조미
개요
모바일 게임 벽람항로의 등장인물. 작중 신분은 유니온 소속 전함이며, 실제 역사 속 미국 소속의 군함 펜실베이니아를 모티브로 한 캐릭터이다.
1분 8초경에는 진주만 공습으로 굉침하는 애리조나를 안아주는 장면이 있다.
능력치
한계돌파 효과
한계돌파 효과
1단계 주포 포좌 +1 / 주포 보정 +5%
2단계 부포 포좌 +2 / 주포 보정 +10%
3단계 주포 포좌 +1 / 주포 보정 +15%
스킬
스킬
펜언니!
2018년 1월에 재편성하는것을 목표로 하고 있으며 계획대로 될 경우 영국 공군에서 최초로 F-35 라이트닝II를 운용하는 비행대가 될 예정이다.
(체스타이스 작전, Operation Chastise) 이를 위하여 가이 깁슨 공군 중령을 지휘관으로 하는 비행대를 편성하게 되는게 이것이 617비행대이다.
그러나 한발이 갑판을 뚫고 들어가 흘수선 아래에서 폭발하여 구멍을 만들어 다량의 해수가 유입되었고 지근탄들도 그 무식한 화력(...) 덕분에 크고 작은 피해를 입혔다.
이에 따라 617 비행대가 이 임무를 맡게 되는데 총 3회의 공격이 이루어진다.
따라서 대공포화를 피해서 어찌저찌 들어간다고 하더라도 댐을 공격하기는 쉽지 않은 상태였다.
댐을 폭파한 다음 1944년까지는 비교적 평범한 임무를 맡아서 활동하였으나 해군이 티르피츠 공격 작전에서 계속 삽질을 하면서 공군으로 임무가 넘어오게 된다.
이후 2018년 1월에 F-35를 운용하는 비행대로 재편성될 예정이다.
대표적인 별명은 댐버스터(The Dambusters)이다.
1943년 5월 16~17일에 체스타이스 작전이 시행되었고 19대의 랭카스터가 이륙했다.
총 중량은 4.196톤이며 작약으로 2.994톤을 토펙스를 채웠다.
이번에는 모든 조건이 완벽하여 성공할듯 하였으나 랭커스터들이 도착하기 30여초 전에 안개가 티르피츠를 가려버려서 폭탄은 전부 빗나갔지만 프로펠러를 파손시켜 자력 이동능력을 제거하는데는 성공하였다.
이후 1981년 12월 31일에 해체되고 1983년 1월 1일에 파나비어 토네이도를 운용하는 비행대로 다시 편성되어 걸프 전쟁과 이라크 전쟁에 참전한 이후 2014년 4월 1일에 해체된다.
세계대전이 종전된 이후 비행대는 아브로 링컨으로 기종을 전환한다.
첫 공격은 1944년 9월 15일에 이루어진 파라베인 작전(Operation Paravane)으로 티르피츠의 정박지가 너무 멀어서 톨보이를 장착한 랭커스터의 항속거리가 닿지 않았기에 소련에서 출발하게 된다.
상세
영국군은 독일의 전력 생산에 차질이 발생하게 하기 위하여 루르 지역의 댐을 파괴할 계획을 세운다.
이후 독일이 티르피츠를 이동하게 되는데 그곳은 스코틀랜드에서 아슬아슬하게 항속거리가 닿는 장소였고 1944년 10월 29일에 오비에이트 작전(Operation Obviate)이 이루어지게 된다.
이 방어를 뚫기 위하여 랭커스터 B.III 스페셜에 도약 폭탄을 사용하여 댐을 폭파하는 방법을 사용하게 되었다.
독일 또한 댐이 파괴되면 곤란하다는 사실은 알고 있었기에 방뢰 그물을 설치하고 대공포를 떡칠해서 공습으로부터 댐을 보호하려고 하였다.
Bouncing Bomb, 말 그대로 물 위에서 통통 튀면서 가다가 가라앉는 물건이다.
No. 617 Squadron RAF
개요
영국 공군의 비행대중 하나로 1943년 3월 21일에 창설되어 몇차례 해편되었다가 편성되기를 반복한 비행대이다.
이 선물은…… 정말 평화가 올 때까지 기다렸다가 받겠어.
중파 상태 포트레이트에서 흘러내려간 허리띠 버클이 아슬아슬하게 국부를 가리고 있는 상태인 셈.
가슴때문인진 몰라도 중국쪽 위키에선 챙모인이라고 부르고 있다고 한다.
본인을 칭할때 쓰는 단어는 아타이. 애주가로 묘사되고 있다.
달린다~!
친구방문 哎？找司令官呀，快去快去，我可没空接待你。 뭐? 사령관을 불러달라니, 얼른 가버리라고.
거유가 많은 전함소녀 캐릭터들 중에서도 독보적인 폭유 캐릭터.
상세성능
디모인
★ ★ ★ ★ ★ ★ 내구 52 화력 53/83
탑재 3/3/3 장갑 38/58
어뢰 0 행운 11
회피 31/71 대공 78/108
사정 중 색적 18/53
대잠 0 속도 33
스킬: 8인치 기관포
자신의 크리티컬 데미지를 10/15/20% 상승시키며, 포격전 단계에서 10/20/30%의 확률로 1.1/1.2/1.3배의 타격을 가한다(크리티컬과 타격은 별개의 확률로 발동).
연비
연료 40
탄약 70
추가 능력치
분해 시 자원
30/40/30/0
강화 수치
53/0/19/88
개조
레벨
자원
코어
장비
MK.16 3연장 8인치 자동포 (화력 +12 명중+2 사거리 장)
미국 쌍열 3인치 방공포 (화력 +2 대공+12 명중+2 사거리 단 대공보정 35%)
없음
없음
건조 시간
불가
획득 방법
2017년 12월 오리엔트 특급작전 Ex-4 보상
대사
상황 대사 (중국어 원문) 대사 (한글 번역)
접속 战舰少女，R！ 전함소녀, R!
입수 破坏和平的家伙应该已经想到会有今天了吧~虽然制造这身装备花了很长时间，不过mark16型8英寸速射炮绝对不会让您失望的。谁要来试试？战列舰也可以哦~！ 평화를 파괴하는 녀석들, 이런 날이 오리라는 생각을 했어야지~ 이 장비를 만드는데 시간이 많이 들긴 했지만, 마크16 55구경장 8인치 속사포에 실망할 일은 결코 없을 거야. 누구라도 시험해보겠어?
사령관?
낮 2 训练完毕，接下来是武器养护时间…嗯——看起来只需要上点油就可以了，来，司令官，帮我扶着这里…啊，衣服挂住了…那个，帮我拉一下衣服可以吗？哈哈，别害羞嘛！ 훈련 끝, 다음은 무기 정비 시간… 그래, 기름만 조금 칠하면 좋겠는데… 어이, 사령관, 여기 좀 붙잡아줘… 이런, 옷이 끼었군… 거기, 내 옷 좀 당겨주겠어?
대공과 회피, 항속도 훌륭해 충분히 1선에 세울 수 있다.
그러나 기본 성능이 워낙 출중해서 큰 제약은 되지 않는다.
꿈틀대지 마~
낮 특수 3 能力越大责任越大，因此，我一刻也不能松懈。当然，如果我累了，疲倦了，就要麻烦您了。 큰 힘에는 큰 책임이 따르는 법. 그런고로 나는 잠시도 느슨해질 수 없지.
제독실 呀，您来了，要帮我改装下装备吗？ 아, 오셨군. 장비 개조 도와줄래?
패시브 스킬은 적들에게 공격할때마다 방어력이 감소하는 너프를 최대 10번 누적시키는 것과 통상공격과 액티브 스킬 충전시간을 감소시킨다.
지금은, 당신을 지켜주고 싶을 뿐이야. 서로가 납득할 미래를 실현시키고자 말이지.
그러면 당신을 들볶을 거야.
밤 1 如果我能早些诞生，或许就能阻止很多不幸的发生了吧？ 내가 좀 더 일찍 태어났더라면 여러 불행한 일들을 막을 수 있었겠지?
전함이라도 괜찮아!
중파이상피해 过、过热了…… 과, 과열됐어……
MVP
결혼 司令官——请住口！战士绝对不能放下她的武器，即便是在休息的时候也要保持警惕。这个礼物……等到和平真的降临时，我会接受的。而现在，我只需要保护您，让你我都可以在未来实现彼此的承诺。 사령관—— 그만 둬! 전사는 결코 무기를 내려놓을 수 없어.
더 세게… 더 세게! … 어휴, 더 세게 해봐!
설령 휴식시간일지라도 경계를 유지해야 한다고.
(휙)
낮 특수 2 嘿呀——！你没事吧…嘿嘿，让我看看你受伤没？…看来还是去趟医务室比较好吗？那就……嘿！你比装备轻多了，走咯~！可别乱动哦~ 이봐——！ 괜찮은 건가… 헤헤, 상처 좀 봐줄까? …
전함소녀 서비스 3주년 축전 역시 디모인. 아울러 개인 트위터 및 픽시브에 디모인의 고화질 설정화를 올렸는데, 속옷을 안 입고 바로 그 위에 팬티스타킹을 입은 차림이다.
팀명은 인근에 위치한 산의 명칭을 사용한다.
학교 뒷산 뿐 아니라 동계면 전체에 매실 나무가 많이 심어져 있다.
두 학교는 별개의 학교로 운영 되다가 90년대 말 전국적인 학교 통폐합 영향으로 통합되었다.
이러다보니 학생들이 졸업 후 학생이 많은 학교에 가면 적응을 걱정 할 수 밖에 없지만 대개의 경우 같이 교사(校舍)를 사용하는 동계고등학교로 진학 하기 때문에 별다른 문제는 발생하지 않는 듯 하다.
동계중학교의 교사(校舍)는 연산사거리 동쪽 오수천 근방에 있었고, 동계고등학교의 교사는 연산사거리에서 임실 강진면으로 가는 길목에 있었는데 동계고등학교 교사(校舍)로 통합되었다.
개교
1968년 3월 2일 개교했다.
어차피 동계고등학교의 경우에도 2017년 기준 전교생이 24명에 불과하기 때문에 중학교 때 보다 규모가 약간 커지는 수준일 뿐이라 별 차이도 없다.
그러나 촬영 당시 학교에서의 인기와는 달리 영화 자체는 크게 흥행 하지는 못한듯....
거의 100%
어느 학교인들 연예인 오면 구경을 안하겠는가?
졸업생
추가바람
기타
초미니 학교
2017년 기준으로 전교생이 10명이다.
성별로는 남학생 5명, 여학생 5명으로 성비는 황금 비율이다.
누적 관객수 1,676,040명을 기록했다.
1학년 3명, 2학년 3명, 3학년 4명으로 두자릿 수 유지도 힘겨운 상황이다.
이연우감독이 메가폰을 잡았고 박보영, 이종석 등 나름 인지도 있는 배우들이 출연했다.
학생이 너무 적다보니 사실상 전교생이 다 학급 임원내지는 학교 임원이고, 간부수련회를 전교생이 참여하는 위엄을 보이기도 했다.
수업시에는 선생님과 학생을 합해봐야 5명도 안되기 때문에 옹기종기 모여서 수업을 하는 경우가 많다.
매해 봄 매실따기 행사를 갖고, 학생들이 채집한 매실로 매실 엑기스를 담군다.
상위 항목 : 학교 관련 정보, 전라북도의 중학교 목록
교명 동계중학교
한자 東溪中學敎
영문 Donggye Middle School
개교 1968년
성별 남녀공학
운영형태 공립
소재지 전라북도 순창군 동계면
홈페이지 http://www.donkhi.hs.kr
전경
개요
동계중학교(東溪中學敎)는 전라북도 순창군에 있는 공립 중학교이다.
영화 피끓는 청춘 촬영지
2013년 영화 피끓는 청춘이 동계고등학교에서 촬영 되었다.
체육대회 때에는 당연히 반별 대항전은 꿈꿀 수 없고, 전교생을 두 팀으로 나눠서 진행한다.
학교 뒷산에 매실나무가 많이 있다.
원래 아만드로 변장한 고우서가 페리오 도령을 구해주다가 갑옷 거인에게 깔린 뒤 변신을 풀면서 등장하지만 애니는 그냥 등장한다.
헬브람이 쓰러진 뒤 고우서에게 당한 드레퓌스는 킹에게 엘리자베스가 핸드릭슨에게 납치됐음을 듣고 아군으로 돌아서고 하우저와 효암의 포효단에게 호송 당하지만 애니는 킹vs헬브람 전투 전에 고우서에게 당한 데미지로 길선더에 의해 호송 당하다가 중간에 자긴 여기 쯤이면 되니 길선더에게 전투에 다시 참전하라며 흩어진다.
일곱 개의 대죄 七つの大罪
장르 판타지, 배틀
원작 스즈키 나카바
감독 오카무라 텐사이 (1기) 토코로 토모카즈(ところともかず) (OVA) 후루타 조지(古田丈司) (2기)
시리즈 구성 스가 쇼타로(菅 正太郎) (1기) 아야나 유니코 (OVA) 요시오카 타카오(吉岡たかを) (2기)
캐릭터 디자인 사사키 케이고(佐々木啓悟) 스도 토모코(須藤智子) (OVA) 토야 켄토(戸谷賢都) (2기)
미술 감독 이토 히로미치(伊東広道)
미술 설정 카네히라 카즈시게(金平和茂) (1기) 나리타 이호(成田偉保) (OVA, 2기)
프롭 디자인 미야가와 하루오(宮川治雄) 스도 토모코 (OVA)
색채 설계 모기 타카히로(茂木孝浩) 오카자키 나나코(岡崎菜々子) (2기)
촬영 감독 키무라 토시야(木村俊也)
편집 고토 마사히로(後藤正浩) (REAL-T)
음악 사와노 히로유키 와다 타카후미(和田貴史) KOHTA YAMAMOTO (2기)
음향 감독 와카바야시 카즈히로(若林和弘)
음악 제작 애니플렉스
애니메이션 제작 A-1 Pictures
방송 기간 1기: 2014년 10월 ~ 2015년 3월 2기: 2018년 1월 ~ 6월
최속 방송국 TBS / (일) 17:00 (1기) TBS / (토) 06:30 (2기)
국내 방송국 애니플러스 / (월) 23:00 (2기)
화수 24화 (1기) 4화 (OVA) 24화 (2기)
웹페이지 공식 홈페이지(1기) 공식 홈페이지(2기) 공식 트위터
개요
2014년 4월 연재분에서 애니메이션화가 결정되었다.
일단 이 방영분의 주제곡 중간과 마지막 4화 엔딩 부에 최후의 대죄 멤버인 에스카노르가 등장하는 것이 확인되었다.
원작도 떡밥을 수거하며 완결 수순을 밟아가고 있기에 극장판으로 완결될 가능성이 높다.
비교 영상.
국내 번역 제목은 정식 방영사인 애니플러스 방영판을 기준으로 한다.
그리고 기존에 있던 에스카노르가 화염구를 던지는 장면과 이어진다.
그러나 문제는 애니 2기에서 하우저가 자기와 효암의 포효단 단원들이 드레퓌스에게 습격 당했다고 말한다.
국내 수입사인 애니플러스에서는 방영되지 않았다.
반의 과거를 담은 에피소드가 OAD로 발매되었다.
자긴 그딴 명령 받지 않았으니 그건 모르겠고 왕의 대리인인 성기사장이 국민을 소홀리하라는 명령을 내릴 리 없다고 대원들이 믿지 않았다.
평가
신선도 없음
관객 점수 75%
유저 평점 8.2/10
왓챠
사용자 평균 별점 3.7 / 5.0
물론 팬티를 보거나 하는 변태짓은 안짤렸다만...
1기와 2기는 평행세계였던 것이다.
이날 방영분에는 고우서가 없었기때문.
2쿨 오프닝에서 고서와 의자에 앉아있는 의문의 남성이 등을 맞대고 서있는 장면이 나오는 것과 끊을 곳을 생각하면 적어도 3000년 전 대전쟁 이야기 아니면 대전쟁 이야기 중간에 외전으로 나온 고서가 색욕의 죄를 받은 에피소드까지 나올 거라는 추측이 있었으나 23화에서 프라우드린과 멜리오다스가 싸우는 곳에서 끊겨서 원작에선 20화 가량 되는 3000년 전 대전쟁 이야기를 다루기에는 무리라, 프라우드린 리타이어 이후 약간의 오리지널 내용과 원작의 번외 2편을 끝으로 마무리되었다.
우선 가장 큰 문제는 2기 제작진들이 1기의 이런 변경 사항을 전혀 고려하지 않고 있다는 점이다.
1기 엔딩을 꿈으로 처리하면서 애니 오리지널이었던 부분을 만화와 동일하게 맞추려는 시도가 그것. 이 일로 1기 애니에선 휴가를 얻어 이탈하던 반이 만화처럼 아예 탈퇴 후 킹과 함께 제2의 요정왕의 숲으로 떠났고 1기 엔딩에선 사망자가 없었던 효암의 포효단도 만화처럼 드레퓌스에게 사상자가 나왔으며 하우저도 부상당한 걸로 나온다.
국내에서는 2기 역시 1기를 방송했던 애니플러스에서 방영하게 되었다.
1기는 분량 문제로 후반부 내용이 일부 삭제 또는 변경되고 1기 완결을 위해 결말 또한 바꾸었다.
예를 들어 2기 3화의 멀린의 활약에 감탄하는 슬레이더의 대사는 다른 사람에게 들었다는 식으로 바꾸면 그만이고 2기 6화의 흑설을 본 적이 없어서 몰라보는 하우저의 대사는 삭제하거나 이거 핸드릭슨이 썼던 그거지?
원작에선 1부 최종 결투 때 참가하지 못해서 당연한 반응이었지만 애니에선 참가하는 것으로 바뀌었기 때문에 어색해졌다.
그런데, 2016년 3월 27일에 열린 아니메 재팬에서 발표된 바로는 2기가 아니라 일곱 개의 대죄 성전의 전조라는 타이틀로 8월에 4주 연속 방영하는 코믹스 내용 그대로 핸드릭스 편 직후 잠시동안 평화로웠던 부분을 4화 분량으로 만든 애니로 밝혀졌다.
Its. About. Time.
때가.
And now I got you guys right in the palm of my hands.
그리고 지금 넌 내 손바닥안에 있지.
And thats why youre here.
그리고 그게 왜 네가 여기있는 이유고.
아마 징징이의 자살처럼 가짜 Gavin과 진짜 Gavin이 있고 가짜 Gavin이 지금까지 말해왔는데 진짜 Gavin이 말을 하자 ???로 바뀐것 같다.
Well, Im over.
글쎄, 난 죽었어.
Do you know how long Ive been waiting?
내가 얼마나 기다렸는지 알아?
그러면 붉은 스폰룸으로 이동된다.
You olny want to entertain yourselves.
넌 오로지 너자신만 대접해.
No one cared about me when I died.
내가 죽었을 때 아무도 나에 대하여 신경쓰지않아.
calls for help.
도움을 위해.
And youve ingored them all.
그리고 넌 모두 무시했지.
Ive been here the whole time waiting for you to care.
난 네가 알아주길바라면서 온시간을 기다렸어.
I hope you understand which door to pick...
뭔 문을 고를지 이해하길 바란다...
But why wouldnt you?
하지만 넌 그럴리가 없잖아?
No one cared about the signals Ive shown.
내가 보여준 신호들을 아무도 신경쓰지않아.
And you never did.
그리고 넌 그러지 않았지.
I can show your mistakes.
난 네 실수들을 보여줄 수 있어.
이때 엘레베이터 문이 열리고, 파쿠르층으로 이동한다.
텐트옆에는 목매단 Gavin과 그 밑에 유서가 있다.
탈시 15초후 처음의 붉은 엘레베이터로 이동한다.
I NEED YOU GUYS TO HELP ME!
나를 도와주는데 네 도움이 필요해!
HELP ME!
도와줘!
이때부터 ???가 대사를 한다.
삼치구이
3792인 이유가 있다.
니, 역시 남국의 웨딩이네요
한 명씩 줄 테니, 서두르면 안돼요.
카드 이미지 추가는 이 곳을 참고.
다음은…제가 곁에 있으면, 조금은 따듯해질까나…?
[ 너만 생각하는 Birthday ] 타카야마 사요코
속성 보컬 Lv상한 60
코스트 18 포즈추가 O
AP 5513→11025 DP 4593→9185
스킬 다가오는 마음(Vo 속성 AP / DP 업 (대))
입수 따뜻한 커피 타카야마 사요코 각성
대사 특별한 사람에게 받은 특별한 한마디…전, 너무 많이 받았어요.
저쪽에도 가보죠!
앞으로 얼마든지 먹을 수 있을 것 같아요!
아니, 물총을 잘 못 쏘더라도 몇 번이고 쏘면 맞아네요!
이벤트 격투! NAMCO 아이돌 싸커 페스 후반기에 아이돌 피쳐링을 성공했을 경우 낮은 확률로 등장했던 카드
조건도 어려운데 드랍율마저 엄청나게 낮아서 상위보상 가나하 히비키를 얻은 유저들도 이 카드를 얻는 경우는 드물었을 정도.
저는, 여기를 떠날수없지만…용자님의 행운을 빌께요.…
그땐, 곁에 있는 사람이 프로듀서라면…농담이예요,
후훗.
하이 레어
[매니저 서포터] 타카야마 사요코
속성 보컬 Lv상한 50
코스트 13 포즈추가 O
AP 2142→5355 DP 2142→5355
스킬 음료 충전!(Vo 특성 AP/DP업(대)
입수 격투! NAMCO 아이돌 싸커 페스 레어드랍
대사 네네에,모두들 음료 가지고 왔어요~!
자아, 손가락 끝에 집중하고 신중하게…!
[판타직 라이브러리] 타카야마 사요코
속성 보컬 Lv상한 50
코스트 13 포즈추가 O
AP →8985 DP →5624
스킬 이상한 공간(Vo 속성 AP 업 (특대))
입수 원정! 서머 트레버 라이브
대사 와아, 멋져... 도서관인데 바라보는 것 만으로도
신기하게도 무언가 납득이 되네요. ...
[열혈아이돌!] 타카야마 사요코
속성 보컬 Lv상한 60
코스트 20 포즈추가 O
AP →14228 DP →13400
스킬 타오르는 마음, 끓는 열정!(Vo 속성 AP/DP 업 (특대))
입수 아이돌은 체력부터! 타카야마 사요코 각성
대사 끝난 후 다음은, 생각하지않아요!
이 커피로, 몸을 따듯하게 해주세요.
[멍하니 배틀] 타카야마 사요코
속성 보컬 Lv상한 40
코스트 11 포즈추가 O
AP 1000→2500 DP 2120→5300
스킬 서치 & 파이어(다른P의 페스 참가시 Vo특성의 DP 업(중))
입수 풍운! 아이돌캐슬! 이벤트 티켓
대사 으으,정말 축축해.
안경이 없으면 노릴 곳을 정하기 어려워서 불리하다고요...
해냈어, 모모코쨩! 대성공이야!!
[얼음 콘센트 레이션] 타카야마 사요코
속성 보컬 Lv상한 60
코스트 18 포즈추가 O
AP 2405→4810 DP 4094→8189
스킬 조용히 타오르는(Vo 속성 AP 업 (극대))
입수 광채! 스노우 판타지 라이브
대사 마음속은 거세게 불타오르고있는데, 기분은 이상할정도로 차분해요….
어쩔수없네, 들어오세요.
어떻게 생각해요?
이야기를 했더니, 잘 알아주었습니다!
회장의 열기를 노래와 함께, 장외홈런으로 보내줄께요!!
몬스터 효과로서 강력한 제거 효과를 들고 나왔는데 토폴로직 폭탄 드래곤이 몬스터를 파괴한다면 이 쪽은 마법 / 함정과 링크 앞에 특수 소환된 몬스터를 전부 제외해버리는 광역 제외 효과다.
그 몬스터 및 필드의 마법 / 함정 카드를 전부 제외하고, 이 효과로 제외한 상대의 카드 수 × 500 데미지를 상대에게 준다.
원작에서 이에 따라 통상시, 효과 발동시, 공격시에 따른 3단계의 형태 변화를 일으키고, 또한 통상시의 가슴 부위의 장갑은 공격시의 형태로는 머리 부분으로 변화하지만, 이 가슴 부분의 장갑은 양쪽 무릎 부위와 같은 형태가 되어있다.
이후 지렁이도마뱀의 영어 명칭 및 분류군 이름에 이 암피스바에나가 붙었다.
78화에서 블러드 셰퍼드와의 마스터 듀얼에서 오랜만에 등장. 링크 소환되자 블러드 셰퍼드의 지속 함정 캡처 드론의 효과로 봉쇄되었으나 리볼버가 마치 예측이라도 한 듯, 벌너러빌리티 드래곤의 효과로 파괴되고, 이 후에 싱크로 소환된 바렐로드 새비지 드래곤의 장착 카드가 되었다가 DMZ 드래곤의 효과로 다시 파괴되어 더블 어택 효과를 부여해 리볼버에게 승리를 안겨주었다.
라의 익신룡 마냥 평상시, 효과 발동시, 공격시마다 형태가 바뀐다.
소환된 직후 묘지의 디프래드라군을 링크 마커 앞에 특수 소환하자 효과를 발동해 고스트 걸이 세트한 함정 카드 3장과 디프래드라군을 전부 제외해 1500 데미지를 주고, 직접 공격으로 원턴킬을 내어 그녀를 패배시키고 데이터로 만든다.
애니메이션에서는 변형하는 모습만 나오고 폼 명칭은 언급되지 않으나 플레임즈 오브 디스트럭션의 광고 영상에서 확인할 수 있다.
유희왕의 링크 몬스터 카드.
상위 문서: 유희왕/OCG
관련 문서: 토폴로직 폭탄 드래곤, 토폴로직 검블러 드래곤
#!html<span style=text-shadow: 0 0 10px #65af8c;color:#bbffcd;font-size:15pt; 토폴로직 투리스바에나
#!html<span style=text-shadow: 0 0 10px #913f95;color:#ffffff 소환씬
#!html<span style=text-shadow: 0 0 10px #913f95;color:#ffffff 효과 발동 & 공격씬
개요
한글판 명칭 토폴로직 투리스바에나
일어판 명칭 トポロジック・トゥリスバエナ
영어판 명칭 Topologic Trisbaena
링크 / 효과 몬스터
링크 속성 종족 공격력 링크 마커
3 어둠 사이버스족 2500
효과 몬스터 2장 이상 ①: 이 카드의 링크 앞에 몬스터가 특수 소환되었을 경우에 발동한다.
카운터 함정 레드 리부트의 효과로 전부 발동할 수 없는 상황이었다.
진룡 너도.
토폴로직 폭탄 드래곤과 같은 토폴로직의 이름을 이어받았으며, 공식 소개에서 리볼버의 카드로 공개되었다.
마법 / 함정을 전부 제외해버리는지라 파괴되어 발동되는 마법 / 함정 효과를 경계할 필요도 없고, 턴 제약도 없기 때문에 상대가 마법 / 함정을 자주 덮어두거나 혹은 필드 위에 늘어놓는 타입의 덱이라면 기습적으로 이 카드의 링크 앞에 몬스터를 특수 소환해 광역 제외를 먹여줄 수도 있다.
수록 팩 일람
수록 팩 카드 번호 레어도 발매국가 기타사항
FLAMES OF DESTRUCTION FLOD-JP036 울트라 레어 얼티밋 레어 시크릿 레어 홀로그래픽 레어 일본 세계 최초 수록
(과로사)
잘 가라.
원작
31화에서 첫 등장. 리볼버가 고스트 걸과의 스피드 듀얼에서 스톰 액세스로 획득하고 백그랜드 드래곤과 스니핑 드래곤 2장을 소재로 링크 소환한다.
토폴로직 폭탄 드래곤처럼 얼굴이 은근히 기묘하게 생긴 녀석. 얼굴에 초록색 무언가가 박혀있는데 그게 눈인지, 아니면 입인지 알 수 없다.
암피스바에나가 쌍두의 용이라는 것을 생각한다면, 투리스바에나는 3가지의 머리 부분을 가진 용이라는 의미로도 생각할 수 있다.
그리고 3번째 토폴로직 몬스터인 토폴로직 검블러 드래곤도 나왔다.
다만 주의해야 할 점은 이 효과가 일반 소환에는 대응하지 않는다는 점, 그리고 토폴로직 폭탄 드래곤과 마찬가지로 자신의 카드 역시 제거 대상이 된다는 점이기에 세심한 컨트롤이 필요할 것이고, 자신 메인 몬스터 존에 특수 소환할 경우, 엑스트라 몬스터 존에 몬스터를 소환해야 효과를 써 먹을 수 있다는 것도 주의할 점.
여담으로 카드명의 투리스바에나는 그리스어인 τρις, 3배의, 3가지의 라는 뜻을 담고있는 말과 암피스바에나 (Amphisbaena) 를 합친 카드명이다.
버제스토마.
이 카드의 등장으로 토폴로직도 카드군화 될 여지가 생겼다.
생애
초년
1447년(세종 29년) 사마시에 합격하고, 1450년(문종 1년) 추장 문과(秋場文科)에 급제했다.
또한 임금의 뜻에만 잘 영합했다고 비판의 대상이 되었다.
이렇게 그는 사림파와 완전히 척을 지게 된다.
1477년 백성들의 재산을 빼앗아 사복을 채웠다고 하여 삼사의 탄핵을 받고 파직 당하였으나 곧 풀려나와 복직하고 좌찬성이 되었다.
오늘날의 교도소장 정도.
무오사화에 가담하여 갑자사화로 희생되었어도 동정을 받지 못하였다.
1464년 수궁승지(守宮承旨)를 지냈고, 이후 다시 좌승지와 좌부승지를 거쳐 다시 도승지가 되었다.
사망
1504년(연산군 10년), 폐비 사건의 관련자로 지목, 윤씨의 폐위를 막지 못했다는 죄로 진도에 유배되었다가 윤 4월 19일 사약을 받고 숨졌다.
곧 복직, 1475년에는 회간왕의 부묘를 종묘에 배향하는 문제를 논의하는데 참석하였다.
인수대비(드라마)에서는 폐비 윤씨를 모략하여 죽음으로 모는 결정적인 원인을 제공하고, 갑자사화가 일어난 밤, 영문을 모르고 대궐에 들어왔다가 연산군이 영상께서는 도승지 때 폐비의 행실을 그대로 일러바쳤다면서요?라고 하면서 끌어내어 몽둥이 찜질을 했다.
1465년 의금부에 가서 김자행, 윤홍의 옥사를 친국하였고, 그해 5월 다시 좌승지가 되었다.
사림파는 삼사를 장악한 뒤 상소 등의 방법으로 훈구파에 공격을 가했다.
1467년 이시애의 난 때 승정원 도승지로 왕명의 출납을 신속히 처리하였고, 난이 평정되자, 반란의 기밀을 미리 알아낸 공과 사건을 신속히 처리한 공으로 자헌대부 의정부 우참찬으로 특진하고, 정충출기포의적개공신(精忠出氣布義敵愾功臣) 1등관으로 파평군(坡平君)에 봉군되었다.
1467년 건주위 토벌에 출정하여 공을 세워 그해 12월 군공 1등(軍功一等)에 녹훈되고 2자급 특진하였다.
이 해 세조가 죽자 3년간 광릉 수묘관으로 있었다.
1498년(연산군 4년)에는 유자광 등과 함께 무오사화를 주도하여 김일손, 권오복, 정여창 등 신진사림파를 숙청하는데에 가담했다.
조선의 역대 영의정
43대 정창손 ← 44대 윤필상 → 45대 이극배
이름 윤필상(尹弼商)
본관 파평 윤씨(坡平 尹氏)
자 탕좌(湯佐), 양좌(陽佐), 양경(陽卿)
호 삼림(三林)
생몰연도 음력 1427년 ~ 1504년 윤 4월 19일
양력 1427년 ~ 1504년 6월 1일
국적 조선
소개
조선 전기의 유학자이자 문신이다.
성격이였다.
중종반정 이후 복권되었다.
외할아버지와는 한자가 다르다.
학교 위치가 위치인지라(망우당네거리 길건너면 동구 효목동이다.)
대중교통
버스
동문고등학교정문/동원중학교 651
동문고등학교 814
청기와주유소 156, 323(-1), 518, 708, 849(-1), 55(영천), 555(영천)
대구일마이스터고등학교 808(금호), 814, 북구3
지하철
학교 근처 지하철은 없다.
정말 작다.
범물동→하양방향 한정, 역방향은 대구일마이스터고 하차 후 도보
하양→범물동 방향은 여기서 하차 후 도보
기타 특징 추가바람
== 학교
학교 생활
학생회
주요 행사
추가하시려면 행사명: 개최시기로 추가해주시고 부가적인 설명을 적어주세요.
수성구 소재 고등학교 중 2번째로 가장 늦게 개교한 학교.
2004년에 개교하였으며, 가장 늦게 개교한 학교는 2007년에 개교한 수성고등학교이다.
2002년 12월 13일 동문고등학교 설립을 인가 받았다.
학교 연혁
2000년대
2002년 12월 13일 - 동문고등학교 설립 인가(11학급, 남녀공학)
2003년 2월 28일 - 교사 착공
2004년
2월 13일 - 교사 완공
3월 1일 - 초대 교장 전광도 부임
3월 2일 - 제 1회 입학식 (신입생 354명 : 남 177명, 여 177명)
5월 1일 - 개교기념일 제정
2005년
3월 2일 - 제 2회 입학식 (신입생 385명 : 남 170명, 여 215명)
10월 13일 - 2005 고교생 에너지 퀴즈대회 우수학교 (산업자원부 장관 표창)
12월 29일 - 대구광역시 교육청 지정 봉사활동 연구시범학교 운영우수 학교 표창 (대구광역시 교육감)
2006년
2월 3일 - 제 4회 전국 봉사활동 우수학교 (국무총리 단체 표창)
3월 2일 - 제 3회 입학식 신입생 420명 : 남 210명, 여 210명)
12월 20일 - 고등학교 학교평가 우수학교 선정 (평가영역 : 교육 성과)
2007년
2월 8일 - 제 1회 졸업식 (졸업생 330명 : 남 169명, 여 161명)
3월 2일 - 제 4회 입학식 (신입생 483명 : 남 201명, 여 282명)
9월 1일 - 제 2대 교장 남동희 부임
12월 26일 - 교내 자율 장학 활동 장려 수상(대구광역시교육감)
2008년
2월 12일 - 제 2회 졸업식 (졸업생 368명 : 남 164명, 여204명)
3월 3일 - 제 5회 입학식 (신입생 470명 : 남 188명, 여 282명)
12월 15일 - 논술교육 우수학교 교육감 표창
2009년
2월 11일 - 제 3회 졸업식 (졸업생 420명)
3월 2일 - 제 6회 입학식 (신입생 447 명 : 남 5학급 178명, 여 7학급 269명)
12월 23일 - 학교특색 경영 우수학교 대구광역시교육감 표창
2010년대
2010년
2월 10일 - 제 4회 졸업식 (졸업생 474명 : 남 195명, 여 279명 총 졸업생 1397명)
3월 2일 - 제 7회 입학식 (총 482명, 남학생 157명, 여학생 325명 )
6월 26일 - 대구광역시교육감배 학교스포츠클럽육상경기대회 여고부 종합 3위 수상
2011년
2월 9일 - 제 5회 졸업식 (졸업생 464명 : 남 189명, 여 275명, 총 졸업생 2056명)
3월 1일 - 제 3대 교장 부임
3월 2일 - 제 8회 입학식 (총 500명 : 남 159명, 여 341명)
4월 11일 - 창의경영학교 선정 (사교육절감형)
7월 1일 - 대구광역시교육청 학교운동부 승인 (여자 유도부)
10월 12일 - IBT(국가영어능력 평가시험) 시험장 구축
2012년
2월 8일 - 제 6회 졸업식 (졸업생 438명 : 남 172명, 여 266명, 총 졸업생 2494명)
3월 2일 - 제 9회 입학식 (총 468명 : 남 146명, 여 322명)
10월 15일 - 제 93회 전국체육대회 고등부 여자 유도 은메달 획득
11월 20일 - 대구광역시교육청 2012 학교 특색 경영 공모제 우수교 입상
2013년
2월 8일 - 제 7회 졸업식 (졸업생 467명 : 남 153명, 여 314명 총 졸업생 2961명)
3월 2일 - 제 10회 입학식 (총 456명 : 남 142명, 여 314명)
2014년
2월 5일 - 제 8회 졸업식 (졸업생 484명 : 남 148명, 여 336명 : 총 졸업생 남 1393명, 여 2052명)
3월 1일 - 제 4대 교장 남채원 부임
3월 3일 - 제 11회 입학식 (신입생 409명 : 남학생 137명, 여학생 272명)
10월 29일 - 제 96회 전국체육대회 고등부 여자 유도 금메달 획득
2015년
1월 6일 - 2014학년도 학교평가 최우수교 선정
2월 5일 - 제 9회 졸업식(졸업생 447명 : 남 136명, 여 311명 : 총 졸업생 남 1529명, 여2363명)
3월 1일 - 제 5대 교장 전영표 선생님 부임
3월 2일 - 제 12회 입학식(신입생 380명 : 남 120명, 여 260명)
12월 31일 - 청렴도 향상 의지 평가 최우수교 선정
2016년
2월 4일 - 제 10회 졸업식 (졸업생 447명 : 남 142명, 여 305명 : 총 졸업생 남 1671명, 여2668명)
3월 2일 - 제 13회 입학식 (신입생 385명 : 남 133명, 여 252명)
9월 1일 - 제 6대 교장 황윤백 부임
12월 12일 - 2016년 2차 학교폭력제로학교 교육감 표창
2017년
2월 8일 - 제 11회 졸업식 (졸업생 406명 : 남 141명, 여 265명 : 총 졸업생 남 1812명, 여2933명)
3월 2일 - 제 14회 입학식 (신입생 319명 : 남 113명, 여 206명)
2018년
교훈 및 상징
출처: 동문고등학교 홈페이지
학교 특징
대표적인 여초 학교
2017년 기준 남녀 성비가 약 3대 7로 여학생의 비율이 많은 학교이다.
2004년 3월 3일 입학식을 거행하였으며, 동년 5월 1일 개교기념일을 제정하였다.
운동장이 작다.
교사 모양이 학교 정문 기준 역ㄷ자 모양을 하고있다.
인근에 위치한 동문초등학교와는 관련이 없다.
동아리
동아리 1
동아리 2
학과
(나머지 일과, 방과후 프로그램) 등은 이곳에 작성하시기 바랍니다.
운동장 끝에서 끝까지가 겨우 50m 조금 넘는 수준.
특히 개교 당시에는 운동장이 없었다.
운동부
정구부와 농구부,테니스부가 있다.
상위 문서: 학교 관련 정보, 대구광역시의 고등학교 목록
동문고등학교 東門高等學校 Dongmoon High School
개교 2004년 3월 1일
유형 일반계 고등학교
성별 남녀공학
형태 공립
교훈 자율, 실천, 책임
교화 장미
교목 소나무
학생 수 1082명 (남 373명, 여 709명) (2017)
교직원 수 88명 (남 29명, 여 59명) (2017)
주소 대구광역시 수성구 효행로 17 (만촌동)
홈페이지 홈페이지
개요
대구광역시 수성구 효행로(만촌동)에 위치한 공립 고등학교
대구광역시 수성구 만촌1동에 있는 공립고등학교이다.
교내에 엘리베이터가 있다.
하복 동복
남자 하복 바지의 경우 초기에는 여자 치마와 같은 하늘색이었으나, 모종의 이유로 이후 짙은 남색으로 변경되었다.
2006년 2월 3일 자원봉사지도 활동 부문 국무총리 표창장을 수상하였다.
교복이 타 학교에 비해 상대적으로 이쁜편이다.
골키퍼 조현우도 2013년 데뷔 이후 최초로 이곳으로 전지훈련을 왔었다.
터키의 경제난으로 환율도 예전에 비해 많이 하락했기에 금전적인 부담이 적은 것도 안탈리아 여행의 장점 중 하나이다.
고도15m 정도 되는 상당한 저지대에 지중해, 즉 바다까지 붙어있어 여름만되면 기본으로 40도는 넘어가고 바다가 바로 앞에 있어서인지 바닷바람은 많이 불지만 날씨도 습해서 부둣가 지역이 아닌 도심지라면 에어컨만 빵빵 틀어야 할 지경이다.
안탈리아 여행 정보
2015년 G20 정상회의 개최 도시이다.
그래서 이곳 사람들은 20도 아래로만 내려가도 털장화에 패딩까지....
도시는 (관광객 기준) 구시가지와 신시가지로 나뉜다.
도시 뒤쪽에 토로스 산맥이 위치하고있어서 강릉과 비슷한 지형을 띄고 있다.
심지어 겨울에도 10도 밑으로 거의 떨어진 적이 없다.
K리그 구단들이 터키 전지훈련을 할 때 주로 찾는 곳이다.
기원전 260년경에 페르가몬왕국이 이 일대를 장악하여 한동안 번창했었다.
해수욕장들도 3월부터 11월 말까지 운영한다만, 날씨가 정말 따뜻할때는 2월에도 바다에 들어가 수영하는 사람들도 보인다.
그만큼 역사도깊은 지역. 시데 인근의 아스펜도스도 고대 원형극장 유적이 유명하고, 아스펜도스에서 안탈리아 중심지로 이동하다가 중간에 악수(Aksu)군에 페르게(Perge) 유적도 있다.
외국 관광객들에게도 이스탄불과 다음으로 가장 유명하고 인기가 많은 터키의 도시이다.
물론 반반인게 덥다싶으면 쿨하게 벗어버리는 사람들도 있다.
그 경계에 유명한 하드리아누스의 문이 있고 대로를 따라 구경하면 소박한 일상, , 아름다운 바다와 항구를 볼수 있다.
안탈리아에서 40분정도만 가면 고대부터 존재했던 항구도시인 시데가 나온다.
Antalya
터키 지중해 연안에 위치한 인구 약 220만 명의 도시. 같은 이름의 도의 중심지이기도 하다.
#
중국인
산타클로스
터키의 지방제도는 미국의 주와 달리 연방 형태도 아니고 지방자치제도도 제한적이다.
사도 바오로와 바르나바가 들렀던 곳으로 사도행전에도 언급되어 성지순례객들이 많이 찾는다.
골프장이 많은 도시이기 때문에 골프 선수들이 전지 훈련을 가기도 한다.
안탈리아에서는 푸슈킨 박물관이 생겨날 예정이다.
③: 이 카드가 전투를 실행한 배틀 페이즈 종료시 이하의 효과를 1개 선택하여 발동할 수 있다.
엑시즈 소재만 있으면 엑시즈 소재를 제거하지 않고도 몬스터 전체를 때릴 수 있고, 3번째 효과가 자신이 전투를 해야 하고, 둘 중 하나만 발동할 수 있으며 엑시즈 소재로 하는 것은 자신의 몬스터 카드만, 덱 맨 위에 올리는 것은 상대 카드만 으로 제한이 걸린 대신, LP를 절반 지불할 필요는 없어졌다.
②: 엑시즈 소재를 갖고 있는 이 카드는 상대 몬스터를 전부 1번씩 공격할 수 있다.
물론 엑시즈 소재가 천문학적으로 많아야 하겠지만.
덧붙여서 원본이 공개되면서 CNo.5 망롱룡 카오스 키메라 드래곤은 CNo.69 데스 메달리온 카오스 오브 암즈에 이어 카오스화하면서 넘버즈의 숫자 색이 바뀌는 2번째 몬스터가 됐다.
여담으로 상대 필드에 공격 표시의 전투 내성 몬스터가 남거나 하기라도 했다면, 배틀 페이즈 중에 RUM-퀵 카오스로 카오스 키메라 드래곤과 교대해 필드 클린에서 순간 극딜로 전환할 수도 있다.
다크 레퀴엠과는 달리, 범용 랭크 5 몬스터인데다가 레벨 5 몬스터 2장만으로도 정규 소환이 가능하고, 이 카드가 어둠 속성이라 RUM-팬텀 나이츠 라운치로도 소환이 가능하기 때문에 난이도가 대폭 내려간다.
이 카드에 RUM-아스트랄 포스를 사용하면 패왕열룡 오드아이즈 레이징 드래곤이나 패왕흑룡 오드아이즈 리벨리온 드래곤등으로 진화가 가능하다.
진화체인 카오스 키메라 드래곤의 효과를 약간 조정해서 내놓았는데, 어째 카오스체보다 효과가 더 좋다.
(단, 이 카드를 대상으로 팬텀 라운치를 쓸 경우, 소재 제거에 애로 사항이 있다.)
단점이라면 자체적으로 엑시즈 소재를 제거할 방법이 하나도 없다는 것. 하지만 엑시즈 소재가 많을수록 공격력이 높아지기 때문에 사실상 의미가 없는 단점이다.
그니깐 벡터는 이걸 소환했어야지 왜 진화체를 소환해서 낫슈에게...
그 카드를 이 카드 아래의 겹쳐 엑시즈 소재로 한다.
망령룡으로 표기되었던 유희왕 ZEXAL에서와는 달리 카오스 키메라 드래곤처럼 망롱룡으로 변경되었다.
엑시즈 소재를 정 쓰고 싶다면 엑시즈 에너지 같은 카드를 쓰면 되고.
수록 팩 일람
수록 팩 카드 번호 레어도 발매국가 기타사항
프리미엄 팩 20 PP20-JP005 노멀 / 울트라 레어 / 시크릿 레어 일본 세계 최초 수록
기다린 보람이 있었다
다크 레퀴엠 엑시즈 드래곤에 이어 등장한 2번째 랭크 5 드래곤족 엑시즈 몬스터로, 유희왕 ZEXAL에서 CNo.5 망롱룡 카오스 키메라 드래곤의 텍스트로 개미만큼이나마 언급됐던 카드였고 급기야 카오스 키메라 드래곤이 나오면서는 이것마저 없어진 안습 그자체였지만 그러다가 프리미엄 팩 20에서 드디어 발매되었다.
No.6 오파츠 아틀란타르와 No.7 럭키 스트레이트, No.9 천개성 다이슨 스피어처럼 No.와 랭크가 일치한다.
그 카드를 상대의 덱 맨 위에 올린다.
●상대 묘지의 카드 1장을 대상으로 하고 발동한다.
유희왕의 엑시즈 몬스터 카드.
상위 문서: 유희왕/OCG, No.
관련 문서: CNo.5 망롱룡 카오스 키메라 드래곤
한글판 명칭 No.5 망롱룡 데스 키메라 드래곤
일어판 명칭 [ruby(Ｎｏ．, ruby=ナンバーズ)]５ [ruby(亡朧竜, ruby=もうろうりゅう)] デス・キマイラ・ドラゴン
영어판 명칭 Number 5: Doom Chimera Dragon (미발매, 비공식 번역명)
엑시즈 / 효과 몬스터
랭크 속성 종족 공격력 수비력
5 어둠 드래곤족 0 0
레벨 5 몬스터 × 2장 이상 ①: 이 카드의 공격력은, 이 카드의 엑시즈 소재의 수 × 1000 올린다.
종장철판갑 강보로 시작지점을 막은 뒤, 만기는 전서를 빨고 매턴 지원공격을 발동시켜서 화력을 보조하자.
관우는 물피감 90퍼, 책피감 90퍼를 극한에서 달고나온다.
조조는 어머니의 죽음으로 서서가 자신을 위한 헌책을 하지 않을 것으로 생각하여 참모로 임명하는 대신 허도의 수비를 맡긴다.
다만 일반은 지역 이탈로 인해 유령장수가 퇴각해도 3인장 달성이 가능하다.
청룡으로 때려잡자.
적 전원이 MP방어를 갖고 있다.
본편보다는 조금 어렵지만 우군들의 혼란을 풀어가면서 진행하면 어렵지 않게 클리어할 수 있다.
주유가 99고 삼황보도가 있다면 조금 더 쉽게 깰수가 있는데, 폭우로 주유의 MP를 적당히 빼놓은뒤 국사무쌍을 터트린 후 폭풍서를 찢고 소교에게 회귀를 주면 잡졸들을 다 치워버리고 조조에게도 상당한 딜을 넣을수 있다.
성내의 적들은 모두 대기형 AI를 갖고 있으므로 시간제한을 제외하면 적들 상대하기는 쉬운 편이다.
극한은 조조가 군주 책피감 -20퍼 + 다문천갑 -35퍼로 총 책피감이 55퍼라서 매우 어렵다.
극한에서 토우X장들은 다다익선 효과를 갖고 있는데 효과치가 무려 50%나 되기 때문에 60 서서+만강유로는 고추기름을 빨지 않으면 버틸 수가 없다.
극한에서는 인장조건이 괴랄하게 바뀌어있는데 서서-만기의 대화를 봐야 하면서 10턴 내로 관우의 대화까지 봐야한다.
3인장을 위해서는 조조를 11턴에 잡아야 한다.
지금까지의 모든 연의는 삼국지 스토리 기반이거나 마왕의 강림을 조조군이 막는 원작 조조전 스토리 둘 중 하나였는데, 처음으로 이를 벗어나는 스토리다.
적은
요화, 적병3, 노병3으로 이루어진 요화부대 (시작지점)
주창, 무인2, 적병3, 도사로 이루어진 주창부대 (시작지점 서쪽)
배원소, 무인2, 적병4, 궁병2로 이루어진 배원소부대 (시작지점 북서쪽)
이상 세 그룹이 출몰한다.
직전 스테이지에서 사용가능했던 99주유 삼황보도 폭풍서 꼼수는 여기서는 먹히지 않는다.
그런데... 자초지종을 들은 서서의 어머니는 더이상 자신을 찾지 말라며 또 자결해버린다.
조조전 원작의 스토리와는 다르게 이 시점에서는 이미 죽은 몇 장수들을 마왕의 힘으로 혼령으로 전부 소환하는데 동쪽에 손견, 손권, 여몽이 배치 / 남쪽에 손책, 노숙, 주유가 배치 / 서쪽에 유비, 장비가 배치된다.
단, 이미 MP가 0인 대상은 책략으로 죽여도 발동하니 주의.
불/물/바람/대지
정확히는 이동력 보조 -20 해제
청룡 책략 사용가능/벼락 수 4개 감소. 서서가 81레벨 미만일 경우에도 청룡이 사용 가능해진다.
따라서 MP방어의 영향을 받지 않는 서서의 책략 딜로 대상을 잡으면 부활하지 않는다.
11장
팬텀과 처음 마주하는 에피소드 고전하는 제 2 풍기위원 앞에 클라리스가 나타나 처치를 도와준다.
그리고 감동을 받은 테오드체가 제 2 풍기위원으로 합류하게 된다.
12~14장
12장, 13장, 14장
팬텀과의 교전 금지 명령을 내리는 클라리스와 어쩔 수 없이 교전을 하는 제 2 풍기위원과의 대립부터 팬텀이 풍기위원을 노린다는 사실을 알게된 이후 교전 금지명령을 어기고 교전명령을 내린 클라리스가 풍기위원에서 짤리고 제 2 풍기위원에 들어올 때 까지의 이야기이다.
마사요시의 연구결과인지는 모르겠지만 토죠 유우가 세뇌를 한 뒤 가면을 씌워 조종하는 것으로 보인다.
하지만 퀸텟 퀸즈와 세계의 적 편에서 알 수 있듯이 치히로는 풍기위원에 가입하지 못했다.
TCG등장인물들간 교류는 최후반 외에는 없을 정도로 철저히 오리지널 캐릭터만 취급하였으며 녹의 세계가 등장한 이후에도 자체적으로 오리지널 프로그레스는 내놨지만 본편에 나온 적이 한 번도 없었다.
Ange Vierge ~걸즈 배틀~의 스토리 퀘스트
초대작 → 제 2 풍기위원 편 → 세계의 적 편
Ange Vierge의 시간적 순서
초대작 → TCG/제 2 풍기위원 편 → 알파드라이버 봉인사건
第2風紀委員編
개요
서비스 초기(2013년 12월)~메이저 업데이트 이전(2016년 7~9월 추정) 까지 연재한 스토리 퀘스트 당시 이름은 Ange Vierge ~ 제 2 풍기위원 걸즈 배틀 ~이었다.
클라리스는 납득할 수 없는 이유 때문에 의문을 갖지만 마지못해 명령을 받아들이기로 한다.
15장
클라리스와 마리온과의 대립 그리고 각자의 길을 걷기로 한 클라리스의 결심에 대한 이야기이다.
하루카가 유우의 그림자를 추적하는 부분부터 각성까지의 전개가 고구마급으로 답답하는 것만 제외하면..
에피소드는 총 46장으로 구성돼있으며, 레보부 이야기를 포함한 역대 Ange Vierge 걸즈배틀 스토리들 중에서 결말이 가장 깔끔한 편이다.
이 과정에서 클라리스가 무슨 일 있냐며 묻지만 그 안드로이드가 걱정되어 특훈중에 불발탄이 나간거라고 하루카가 둘러댄다.
주요 등장인물은 제 2 풍기위원인 하루카, 아쿠에리아, 클라리스, 테오드체로 4명이며, 제 1 풍기위원인 키누에, 샴, 마리온, 레이나 그 외 주요 인물로는 교직원인 마사요시와 타마키 그리고 플레이어의 동생인 치히로 하루카의 언니인 유우이다.
연애요소만 들어갔다 하면 하렘물 특성상 100% 용두사미 결말이 나오는데 사이드 스토리를 제외하고는 이 이야기에서 그러한 부분이 보이지 않기 때문이며, 그래서 초점이 하루카와 플레이어의 성장 등에 맞춰져 있다.
처음에는 TCG와 별개의 미디어믹스 혹은 외전으로 시작하였으나, 이야기가 어느정도 전개되면서 정규 스토리의 하나로 편입되어버렸다.
불량 학생을 잡는 과정에서 나타난 테오드체, 본인은 불량학생이 아니라면서 재밌겠다는 이유로 제 2 풍기위원에 합류하게 된다.
이 시점 이전에는 한 에피소드 내에 의뢰가 들어오고 끝나는 전개가 완성되지만, 이 시점 부터는 키누에가 진실을 밝히기 전까지 떡밥이 해소되지 않아 전개가 다소 늘어지는 듯한 인상을 준다.
애니메이션과 세계의 적 편에 등장하는 우로보로스들은 이 인물이 소환했을 가능성이 크다.
줄거리
모든 에피소드는 여기서 볼 수 있다.
6장
리체의 의뢰를 수행하는 도중에 하베스가 사고를 친다.
특징
세가 쪽에서 독자적으로 내놓은 미디어 믹스 혹은 외전에 가까운 모습을 보였다.
66화에서는 파파라챠와 함께 보석들이 지내게 될 곳으로 안내 받는다.
개조하고 싶다,
파파라차의 말대로 포스가 진실을 전하는데 신중하지 못했다는 것이 어느정도 들이맞아버린 상황. 게다가 포스 스스로의 의문을 해소하고 이에 대한 동조자를 만드느라 (+ 그 외에 새 머리가 된 라피스라즐리의 성향 문제(공익보다는 사적 호기심을 더 중시했다는 점이나 좀 위험한 구석이 있다는 점, 월인들의 동네에 가보고 싶어했다는 점 등)도 은연중에 영향을 줬다는 말이 있다)
순찰을 나가서 케언곰과 투닥거리는 사이, 고셰나이트를 보고 평상시처럼 인사하려했지만, 눈 앞의 고셰나이트는 포스에게 만나서 반갑다며 처음보는 사이인듯이 인사를 한다.
포스의 몸이 물에 지워지지 않는 달의 신 물질에 표면이 덮여씌워지면서 냄새가 나지 않게 되었다.
인간이 될 거라는 예측이 있다.
그리고 이제 하나 남은 건 매괴인데, 매괴는 보통 붉은 보석류로 간주된다.
허나 신샤는 결국 이를 거절하고 지상에 남겠다며 포스를 떠나보낸다.
이쯤되면 성향적 측면에서도 영향을 안 줄리가 없는셈.
정확히는 그 중에서도 법화경에서 말하는 칠보(금 - 은 - 거거 - 마노 - 청금석 - 진주 - 매괴). 왜냐하면 칠보는 경전에 따라 그 구성재료가 약간씩 차이가 있기 때문.
혹은 윗 문단에서처럼 다리를 만든 아쿨레아투스의 조개껍질로 보기도 한다.
너가 이렇게 다쳤는데도 선생님은 오시지 않잖아!
그밖에도 수은을 다룸, 빨강머리(신샤), 파란머리, 합금을 다룸(포스)라는 부분도 대조되는 특징중 하나로 볼수있다.
팔이 될만한 재료를 찾아 해변을 뒤지던 둘은 신식 월인의 습격을 받게 된고, 포스는 시험삼아 팔에 붙여 보았던 금과 백금이 폭주를 일으켜 만들어진 상자에 갇힌 상태로 앤타크가 홀로 싸우다가 눈앞에서 산산조각이 나서도 끝까지 자신을 감싸려 하며 끌려가는 것을 보게 된다.
전투 스타일은 합금을 변형시켜 화살을 막는다거나 촉수처럼 휘두르고 하이힐 굽부분을 늘려 발판으로 삼거나 분신마저 만들수있다.
이런 캐릭터 변경 덕분에 2차 창작에서는 이래저래 잘 써먹히고 있는 중. 팬들에 대한 인상은 대충 이런 느낌이다.
엔탁티사이트: 포스에게 가장 큰 영향을 준 보석. 모두가 잠든 겨울 때 단둘이서만 활동했던 경력이 있었으며 처음엔 포스가 여러모로 어설퍼서 엔탁이 챙겨주는 관계이긴 했다.
그러나 67화에서 경도 4 아래의 보석은 살리기 힘들다는 에크메아의 말 때문에 또 절망감에 빠지게 생겼다.
경도 4 이하부터는 눈으로 구별할 수 없는 고운 가루상태로 조금만 건드려도 우주에 휘날려 퍼지기 때문에 현재 기술로는 할 수 없다고 한다.
다만, 포스가 앤타크를 잃은 이후 앤타크였다면...라면서 자신의 행동과 앤타크의 행동을 비교하는 시도라던가, 타인을 앤타크라고 부르는 등의 이상행동을 미루어보아 앤타크의 부재가 지금의 포스를 만드는데 분명하게 영향을 주었다는 것을 알 수 있다.
다리의 무늬도 백분을 발랐고 팔부분은 쭉 늘어나면 쉽게 백분이 벗겨지기 때문에 바르지 않는다.
이에 금강 선생은 순서대로 괴롭히라고 주의를 준다(...) 물론 농담이다.
쉽게 말하자면 현재 진행되고있는 대다수 모바일게임 혹은 온라인게임의 사전예약 특전으로 지급하는 재화&아이템은 사전예약 진행시 입력되는 개인정보에 대한 보상이라고 말하자면 이해하기가 쉽다.
덧글 참고
물론 게임 내 아이템을 미리 판매하는 것이 가능하기는 하지만, 이러면 유저의 만만찮은 반발도 있고 과금 정책을 미리 밝히는 것이 되기에 이득이 크지 못하다.
이외에도 예약 이후로 출시해도 안하는 경우도 있기 때문에 인과관계상 상품가치로서의 판단 요소가 되지 못한다.
그러나 가끔 게임과 전혀 관련 없는 보상에 의한 사전예약이 진행되기도 하기 때문에 인기지표로서는 무의미하다.
실제로 몇몇 게임은 부분유료화 게임임에도 게임 내 아이템을 예약 판매한 경우도 있었다고 하니 그저 우려로 볼 수는 없다.
또한 사전예약 페이지에는 주로 전화번호 등의 개인정보를 입력해야 하는데 이 과정에서 페이지 아래에 숨겨진 광고 동의등의 내용을 확인하지 못하고 게임사에게 덜컥 개인정보를 제공하는 경우도 발생할 수 있다.
물론 회사는 바보가 아닌지라, 제 3자의 스팸으로 게임사 및 출시될 게임의 이미지를 망치는 짓을 하진 않는다.
물론 이러한 광고 동의를 거부할 수 있지만, 이러면 사전예약 자체가 안되는 경우가 생긴다.
그래서 등장한 것이 사전예약이다.
그렇기 때문에 게이머들에게서는 인기지표 조작으로 취급할 정도이다.
비판점
하지만 몇몇 게이머들은 이런 사전예약을 달갑게 여기지 못하는데, 주된 이유는 이런 사전예약이 예약 판매로 진행될지도 모른다는 우려도 있기 때문이다.
덧글 참고
모바일게임들은 해당 플랫폼의 포인트를 주로 보상을 걸어놓는다.
동의한 내용에는 해당 개인정보는 게임 출시 이후에 즉시 파기된다는 내용도 들어있는건 당연지사.
무의미한 인기지표
한국 게임 업계에서는 인기지표로 자주 사용된다.
반면에 온라인게임에서는 PC방 쿠폰이나 PC방 포인트와 같은 보상으로 지급하기도 한다.
이런 사전예약은 국내에서 약 2015년 이후부터 급증하기 시작했는데, 주로 정식 출시를 앞두고 있는 모바일 게임이 사전예약 시스템을 독특한 홍보 방법으로 보고 사전예약자가 몇 명을 넘어서면 게임 오픈 시 특정한 아이템을 지급한다는 식으로 사전예약 시스템을 이용하고 있다.
실제로 대부분의 사전예약 페이지에서 정보 제공 동의에 하나라도 동의하지 않으면 사전예약 자체를 하지 못한다.
개인정보 라고 해서 뭔가 여러가지를 입력해야 하는거 처럼 보이지만 대부분은 휴대폰 번호를 요구한다.
물론 이 재화의 가치는 입력되는 자신의 개인정보만큼의 가치가 있는지의 여부는 본인에게 달려있기 때문에 혹시라도 사전예약을 하고자하는 유저가 있다면 이 점들은 스스로 판단하기 바란다.
게임 내 홈페이지나 특정 페이지에 특정 정보를 입력하면 게임이 출시되거나 업데이트가 진행될 때 유저에게 통보하며 홍보 효과를 누리는 것이 사전예약의 목적이다.
개인정보를 대가로 그에 따른 보상을 얻는것정도 되시겠다.
가령 산 꼭대기에 이르면 산 정상에 도착했다
걷다의 경우 A가 산책길을 걷다 식으로 걷는 위치만을 나타낼 경우에는 동작동사이다.
노크하다
따라서 여기서의 [완성성]이란 완성이 되어있지 않은 상태에서 완성을 하는 것이 가능한가의 여부를 따지는 것으로 보는 것이 더 정확하다.
의 경우 동작동사이므로 운동했어와 같이 -었-을 사용하면 운동하다
이렇듯 항상 지속적이어야 하기 때문에 이 속성을 상태성이라고 하기도 한다.
이는 한국어에서 젊다는 상태동사라서 그 자체로 [젊음]이라는 [상태]를 나타내는 한편 늙다는 동작동사라서 늙었다라고 [완료]의 -었-을 결합시켜야지만 [늙음]이라는 [상태]를 나타내는 것과 양상이 비슷하다.
와 같은 표현이 가능한지를 확인해보면 된다.
하지만 알다의 경우 상태동사이므로 알았어라고 -었-을 사용한다 해도 [-완성성]인 알다가 완료되는 것은 불가능하므로, 알게 되었고 지금도 아는 상태가 지속된다라는 지속상의 의미를 나타내게 된다.
가령 깨닫다와 같은 동사의 경우 깨닫는 행위는 서서히 일어나는 작용이 아니기 때문에, 흔히 만화적 표현으로 백열전구에 불이 들어오는 것처럼 순간적으로 일어나는 현상을 가리킬 수밖에 없다.
Aktionsart(독일어) / Lexical aspect(영어) / 語彙相
개요
어떤 용언(넓은 의미의 동사)이 기본적으로 의미 속에 내재하고 있는 상(aspect)적 속성.
흔히 동사는 어떤 행동을 가리키고, 그 행동의 시간적 속성은 문법적 시제와 상을 통해서 표현되는 것으로 이해된다.
국어에서 나타나는 문법적 상의 일부를 소개하면 다음과 같다.
등 동작의 시작과 끝을 파악할 수조차 없는 단발적인 행위들을 주로 포함한다.
와 같이, 달성동사처럼 순간적으로 이루어지기는 하나 이후의 현상에 영향을 끼치지 않는 동사.
<[-지속성, +순간성, -완성성]
동사에 부착되는 논항에 따라서 어휘상이 달라질 수 있음에도 유의해야 한다.
3시간 동안 깨달았다
집을 짓다의 중간 단계인 상태에도 집을 짓고 있다라고 표현할 수 있다.
다 닮았다
(못 찾아냈다)
(진행상/지속상)
가령 운동하다
영어에서도 현재완료형 가운데 유일하게 완결상이 아닌 [지속]([계속])의 용법일 때에 한해서만 상태동사를 현재완료형으로 사용할 수 있다.
또한 다른 맴버들이 다 탈락했을 때도 형들과 함께 최후까지 남은 것을 보면 9우주에서 제일 강한 인물들 중 한명이라는 것은 확실한 것으로 보인다.
그러나 재생을 하는 마인 부우에게는 통하지 않았고, 부우 역시 전력을 다한 공격을 명중시킨다.
강함
비록 마인 부우에게 패배하긴 했지만 진심을 드러낸 마인 부우의 공격에도 어떻게든 버텼고 이후 부우의 풀파워 공격에도 죽지 않고 기절 정도로 끝난 것을 보면 적어도 부우 이전의 보스였던 셀 이상인 것으로 보인다.
이후 선수를 얼마나 모았냐는 질문에 자신들 이외에는 아무도 못 모았다고 대답해 모히이토의 분노를 사서 죄송하다고 사과한다.
이후 96화에서 형제들과 함께 힘의 대회의 무무대에 나타난다.
그리고는 선수들을 소개하는 자리에서 발차기를 하며 폼을 잡는다.
이후 91화에서 재등장해서 9우주의 인물들이 혼란스러워하는 모습을 보고 대체 무슨 일이냐며 묻는 보좌관 모히이토의 질문에 우주 소멸의 사실이 알려져서 다른 우주로 도망가려는 것이라고 보고한다.
코믹스에서는 탈락자도 못 내서 더욱 비참해졌는데 사실 제9우주가 1라운드 보스였던 걸 생각해보면 애니메이션이 지나치게 강하게 나온 것일 뿐이다.
전람시합에서 마인 부우를 보자 별거 아니라고 무시했고 호기롭게 발차기로 마인 부우를 농락하나 마인 부우는 말 그대로 놀이라고 생각해서 놀고 있었다.
그 와중에 장외가 되었으나 전왕의 친선 경기는 그런 거 없기에 계속해서 경기가 진행되고 밀리던 이후 로우가 준 약을 먹고 파워업을 하고 마인 부우를 밀어붙인다.
98화에서는 형제들과 함께 데인져스 트라이앵글이라는 이름의 포위망을 써서 손오공을 고전시킨다.
코믹스에서는 전람대회가 파괴신들 사이에서 진행되었기 때문에 힘의 대회에서야 등장했는데 형제들과의 콤비로 손오반을 고전시켰으나 제6우주의 프로스트가 제9우주의 선수 7명을 탈락시키자 쫄아서 피한다.
이후 첫 타자로 마인 부우와 싸우게 된다.
97화에서는 힘의 대회가 시작하자마자 3우주의 나리라마의 손을 히트와 같이 공격해서 넘어뜨리고 나비인간이라 하늘을 날 수 있어서 계속 약올리는 10우주의 리리베우를 샤이닝 블라스터와 모피워스 원더 연발공격으로 순식간에 탈락시키고, 스모도르의 요코즈나라는 나파파를 궁지로 모는 등 대활약을 한다.
(...) 그러나 바질의 공격에 기둥이 부서지면서 그 파편에 사탄이 부상을 당하자 분노하여 제대로 실력을 발휘하며 관광 당한다.
그 공격을 받고 다운되지 않고 버티고 서 있었으나 몸 상태가 한계치를 넘어서 쓰러지게 되면서 패배.
이후 81화에서는 쓰러진 형 베르가모를 부축해서 데려간다.
상위 항목: 트리오 드 데인져스
관련 항목: 드래곤볼/등장인물
개요
드래곤볼 슈퍼 우주 서바이벌 편에서 등장한 9우주의 전사. 성우는 코야마 츠요시 / 이창민. 트리오 드 데인져스의 막내. 이명은 발차기의 바질. 주요 기술로는 발로 기공탄을 쏘는 샤이닝 블라스터와 모피어스 원더.
작중 행적
우주 서바이벌 편 78화에서 첫등장. 미래에서 온 전왕에게 힘의 대결을 보여주기 위해, 예시용 경기로 7우주의 상대로 초청된 선수이다.
그리고 다시 손오반을 공격하려고 점프했다가 프리저의 공격을 맞고 탈락. 애니에서처럼 발차기가 특기라는 묘사가 없다.
이후 형제들, 9우주의 다른 선수들과 함께 손오공을 포위한다.
이것만 봐도 바질의 실력이 결코 다른 우주 선수들에 비해 낮지 않다는 것을 알 수 있다.
묘지의 이 카드는 턴 종료시까지 선언한 속성이 된다.
②: 이 카드가 묘지에 존재할 경우 1턴에 1번, 속성을 1개 선언하고 발동할 수 있다,
마침 두 테마 모두 전용 필드 마법이 핵심이기에 테라포밍이나 무대회전등을 넣어 빠르게 필드를 서치하여 사용할 수가 있다.
그 발동을 무효로 하고 파괴한다.
묘지의 이 카드는 턴 종료시까지 선언한 속성이 된다.
최대치는 신속성을 포함한 7종류 x 200 = 1400으로 묘지에 엘리멘트세이버만 충분하다면 쉽게 강력한 타점 상승을 맛볼 수 있다.
거기다 령신의 성전의 효과로 엘리멘트세이버들의 능력치도 올릴 수 있기에 다재다능하게 사용할수가 있다.
2번 효과는 덱에서 엘리멘트세이버를 노 코스트로 서치해오는 강력한 서치 능력으로 다음 배틀 페이즈를 스킵하긴 하지만 그 턴 안에 끝내버릴 거라면 아무런 디메리트도 되질 않는다.
서치 카드가 없던 령신에겐 매우 고마운 지원으로 묘지 상황에 맞춰 다양한 령신을 끌어올 수 있으며 엘리멘트세이버들은 위라드를 제외하곤 다들 묘지에서 속성을 바꾸는 효과가 있기에 5장이 쌓여있다면 그냥 그 상황에 필요한 효과를 가진 령신을 불러와 쓰는 것도 가능하다.
그 몬스터를 뒷면 수비 표시로 한다.
덱에서 엘리멘트세이버 마로우 이외의 엘리멘트세이버, 또는 령신 몬스터 1장을 묘지에 보낸다.
● 물 또는 화염 : 효과로는 파괴되지 않는다.
무대회전으로 필드봉인이라도 당하면 그냥 서렌이다.
어둠 속성의 엘리멘트세이버로 암령신 오블미라지의 모습을 한 갑옷을 입고 있다.
리더격으로 보이는 위라드를 제외하곤 다들 공통적으로 패에서 엘리멘트세이버를 묘지로 보내고 발동하는 1번 효과와 묘지에서 속성을 바꾸는 2번 효과를 가지고 있다.
③: 1턴에 1번, 자신의 패 / 필드의 엘리멘트세이버 몬스터가 효과를 발동하기 위해 패를 묘지로 보낼 경우, 대신에 덱의 엘리멘트세이버 몬스터를 묘지로 보낼 수 있다.
②: 이 카드가 묘지에 존재할 경우 1턴에 1번, 속성을 1개 선언하고 발동할 수 있다,
마카니가 서치 요원이라면 이 쪽은 덤핑 요원으로 단번에 엘리멘트세이버를 2장이나 묻을 수 있으며 령신의 성전이 있는 상태라면 2장 모두 덱에서 덤핑해준다.
다만 다른 엘리멘트세이버들과는 다르게 묘지에서 속성을 조정하는 효과는 없기에 묘지 속성 조절을 할 경우에는 주의할 것.
이름의 유래는 아직 불명. 출시 3개월이 지나고도 일본 유저들이 의미를 찾아내지 못했던 것을 보면 정말 의미불명의 카드명인 듯 하다.
수록 팩 일람
수록 팩 카드 번호 레어도 발매국가 기타사항
플레임즈 오브 디스트럭션 FLOD-JP023 일본 세계 최초 수록
엘리멘트세이버 모레프
한글판 명칭 엘리멘트세이버 모레프
일어판 명칭 エレメントセイバー・モーレフ
영어판 명칭 Elementsaber Morepu
효과 몬스터
레벨 속성 종족 공격력 수비력
4 어둠 전사족 1900 0
①: 1턴에 1번, 패에서 엘리멘트세이버 몬스터 1장을 묘지로 보내고, 필드의 앞면 표시 몬스터 1장을 대상으로 하여 발동할 수 있다.
반다인과 마찬가지로 키가 매우 작다.
바로 사성수의 성장을 돕는 조건으로 자신의 승리를 위해 협조하는 것. 계속 기다려도 돌아오지 않자 찾아온 찬에게 배틀을 신청, 찬과 배틀을 해서 무승부가 났다.
그리고 반다인은 옆머리가 한쪽만 있지만 산은 아예 없고 같은 장발이지만 산쪽이 더 길이가 짧다.
그 후 반다인을 만나기 위해 서울로 온다.
배틀 후 2기에서 데미안 일행이 머물렀던 폐건물에서 그게 바로 배틀인가라고 중얼거리며 네가 선택한 길은 가시밭길이라는 마스터의 말에 이미 돌이킬 수 없다는 말을 한다.
메인 메카니멀은 마스터.
작중 행적
스토리 상 순서는 반다인의 비밀 → 3기(NEW)
반다인의 비밀
“훗, 알고 싶다면 날 이겨라, 지금의 너희는 진실을 알 자격도 없거든?”
“마스터, 난 각오 했어. 답을 찾을 때 까지 계속 배틀에서 이길 생각이야...”
반다인의 쌍둥이 동생.
반다인과 쌍둥이지만 어린 시절, 자식 없는 친척집에 양자로 들어가고 얼마 전 그 사실을 알게 된다.
그러나 저번의 그 강력한 빔을 쓰지 않아서 패배, 결국 모든 사실을 털어놓는다...
반다인에 비해 영양상태도 좋을것일텐데 어째서 이렇게 작은건지는 의문이다.
결국 윙레오들이 성장한 것을 보고 홀리콤보네이션을 쓸까 말까 망설이던 도중 성장한것은 저쪽 메카니멀뿐만이 아니라는 마스터의 말에 홀리 콤보네이션을 쓴다.
레이더엔 메카니멀반응이 나타나고 있었고 자신이 가려고 했으나 그녀석들이 왔다며 사성수에게 환영인사를 하러 가자고 말한다.
그걸 왜 비교해?
찬과 이소벨이 이겼으니 메카니멀들을 가져가라고 하자 자신은 메카니멀은 필요없으며 원하는 건 이겼다는 그 사실뿐이라고 말하며 떠나려는 순간, 배틀필드에 난입했던 로키가 지금의 반다인은 가짜라고 하자 그 사실을 인정했다.
배틀이 끝난 뒤 진실을 알고 싶다면 자신을 쓰러뜨리라며 지금의 찬과 이소벨은 진실을 알 자격도 없다고 한다.
그러나 문이 잠겨 찬과 이소벨이 들어오지 못하자 친절하게 저쪽 비상계단으로 올라오라고 알려주며 배틀을 한다.
저번 배틀처럼 막상막하로 싸웠지만 도중에 에반킹과 나로가 난입하였고 나로에게 약간 밀리는 모습을 보여주었다.
다시 5화가 되어 마스터에게 답을 찾을때까지 배틀에서 이길 생각이라고 말하며 말을 흐리는 마스터에게 레이더를 보라는 말을 듣는다.
뿐만 아니라 배틀 중 진짜 반다인이 등장하기까지 한다.
트라이포스에 온 뒤 프랭클린 박사의 말에도 단답형으로 대답하며 굳은 표정을 짓는다.
그러나 위키러가 영상을 하나하나 대조해본 결과 앞머리의 모양이 미세하게 다르다.
바이올리니스트다.
초반에는 자신의 영상만을 찍어 편집한 영상이 대다수였지만, 어느샌가 시청자의 영상도 등장하고 결국 제보를 받아 편집하는 형식이 되었다.
현재는 초창기처럼 거의 본인의 플레이 영상을 편집한다.
다크소울이나 영화를 짤막하게 편집하는 것으로 유튜브를 시작했으나 오버워치 출시 후 그쪽 영상을 자주 편집했다.
10월 20일 기준으로 콜 오브 듀티: 블랙 옵스 4에도 손을 대기 시작했다
약 142만회.
사용한 원본 영상은 소림축구.
첫번째 배틀그라운드 영상.
절대 평범한 공지영상이 아니다
예전부터 쌓인 인기도 감안해야 겠지만 영상의 퀄리티가 얼마나 높은지 체감할수 있는 부분이다.
영상 편집 방법이 유튜브를 운영하며 바뀌었는데, 하우카우 본인이 영상을 찍어 편집하는 방법에서 한동안 제보받은 장면을 편집하는 방법으로 갔다.
이전에는 라인하르트의 머리에 죠타로 모자 합성이었다.
특이하게도 구독자 수에 비해 평균 영상 조회수가 매우 높다.
(...).
특징
이메일로 보내진 영상을 받아 편집하는 형식의 제작을 하고있다.
델로같은 경우는 영상에 대신 목소리를 넣어줄때도 종종 있다.
현재 HOWCOW uuu 채널에서 조회수가 가장 높은 영상이다.
영상 소스를 넣어서 재미있게 만드는게 특징이며 대부분 영화의 한 장면이 들어간다. 가끔씩 죠죠의 기묘한 모험이나 팀 포트리스 2, 스폰지밥, 야인시대, 스티브(마인크래프트)의 베타 시절 피격음 등을 이용한다.
]]
타노스가 포트나이트 양학하는 영상
[[https://youtu.be/ZusF4CGE8os|!귀갱주의 [임시 공지] - 왜 하우카우는 영상을 안올렸는가]]
신
영상제보는 이곳에서 받고 있다.
2018년 8월 기준으로, 현재까지 시즌 2는 나오지 않았지만 리메이크 시메트라 영상과 래킹볼 영상은 올라왔다.
영상
[[https://youtu.be/GxPP6L3mdt4 |[오버워치] 루시우볼 버그에 시달리는 영상]]
[[https://youtu.be/YZkllGqIFHw|[PUBG 배틀그라운드]프라이팬만 있으면 난 두려울게 없다!!
단순히 영상만을 이어붙인게 아닌 영화나 애니같은 소스를 넣어 재미있게 편집하는 영상이 주를 이룬다.
허나 시간이 지날수록 팟지의 전개가 비슷해졌기에 12월 29일 오버워치 영상을 마지막으로 배틀그라운드를 중심으로 영상을 만들겠다고 공지했다.
2018년 7월 3일 기준으로 구독자 수는 실버 버튼 획득 기준인 10만명에도 못미치지만 전체 조회수는 3천만에 가깝다.
이를 Intra 방식이라고 한다.
물론 만일 안했다면 사후에라도 개별 클립에 대해 옵티마이징 된 클립을 생성할 수도 있다.
비디오파일을 모두 이 프로레스 파일로 전환해두면, 낮은 컴퓨팅 파워에서도 클립의 중간삽입, 거꾸로 재생등이 원활해지게 된다.
유저가 선택하지 않았다면 h.264등의 GOP클립을 그대로 활용하며, 컴퓨팅 파워가 매우 충분하다면 이것도 문제가 없다.
그렇더라도 스토리지는 사실 무한히 늘릴수 있지만 cpu파워는 명백히 한계가 있기에 이쪽이 차라리 현실적이다.
결국 디스크입출력 속도내에서 GOP방식이 아닌 Intra 방식의 파일을 생성하면서 화질의 저하도 없는것이 가장 좋은 편집용 매개코덱이라 하겠다.
하지만 이 H.264파일을 편집에 쓰게 된다면 이야기는 달라지게 된다.
그리고 현존하는 매개코덱중 시장에서 가장 많이 쓰이는 것이 애플의 프로레스 이다.
물론, 당연히 GOP방식 보다는 훨씬 용량이 커지게 된다.
파컷의 경우 애플에서 개발한 ProRes라는 이름의 코덱을 매개코덱으로 사용한다.
이러한 방식을 GOP방식이라고 하며, 이 방식의 압축을 극한으로 진행한 것이 그 유명한 H.264 방식이다.
현재 디지털비디오는 코덱이라는 것을 사용한다.
앞장과 사진이 거의 바뀌지 않았다면 앞장과 같음 이라고 써놓고 넘어간다고 생각하면 쉽게 이해할 수 있다.
편집이라는 것이 이런저런 영상파일의 앞을 잘라내거나, 중간에 다른 파일을 끼워넣거나, 심지어 거꾸로 재생하는 일도 벌어지게 된다.
단 하나의 이유로 파컷을 쓴다면 매개코덱툴이니까. 라고 할 정도로 중요한 개념이다.
그 앞장을 보고 온 상황이 아니기에 컴퓨터는 앞장을 추적해서 찾은 뒤 해당 프레임을 재생할 수 있다.
그러면 아예 무압축으로 돌리면 가장 깔끔하지 않냐는 질문이 있을 수 있는데, 이경우는 디스크 입출력 속도를 따라가지 못할 만큼 큰 용량이 된다.
결국 스토리지 용량 이슈가 없다면 무조건 선택해야 하는 것이며 용량이 부족하면 스토리지 용량을 늘려서라도 선택하는것이 가격대비 퍼포먼스가 가장 효율적이다.
매개코덱이란 무엇인가?
그리고 이 방식으로 압축(COding) 및 압축해제(DECoding)하는 것을 줄여서 CODEC(코덱)이라고 부른다.
헌데 암만 새로운 시스템이라 해도 1화부터 웬 듣도보도 못한 작품이, 그것도 연재페이스로 보면 요일란에 넣어주기도 애매한 작품이 전 요일의 1위자리에 썸네일이 기재되니 기존 상위권 작품 팬들로써는 기분이 나쁠 만한 일이다.
작가는 하일권 X 네이버 웹툰이며, 이전 스마트툰과는 달리 독자가 직접 참여하고 스토리에 포함되는 메타픽션 요소가 들어간다.
줄거리
프롤로그
처음엔 평범하게 시작한다.
독자 - 진 주인공 1. 웹툰을 보다가 웹툰에 들어가 김영희를 만나게 된다.
스마트폰 카메라를 이용한 AR 기능을 통해 영희가 현실 세계의 배경 속에 들어와 있게 하는 효과이다.
작품 연재 당시에 장삐쭈의 급식생이 한창 유행하던 시기라서 이름란에 앙 기모띠를 적는 사람들이 많았다.
(대표 이미지)
글/그림 하일권 X 네이버 웹툰
연재 사이트 네이버 웹툰
연재 날짜 2017년 12월 11일 ~
연재 요일 자유 연재 (4일 또는 5일마다 오후 10시 업로드)
장르 판타지
프롤로그 모바일 첫회 보기 모바일 목록 모바일
개요
2017년 12월 11일 오후 10시에 갑자기 네이버에서 선보인 웹툰이다.
이렇다 보니 인터넷 뉴스에 이름이 오르락 내리락 할 정도의 인기작들도 2~4위권에 머무르는 경우가 허다하다.
자연스러움을 의도했다고 말할 수도있겠지만, 촬영 뒤 사진에는 눈썹이 온전히 나와있으며 2화의 옥상 부분에서는 또 멀쩡한 상태로 그려져 있다.
마주쳤다
시스템 자체에 대해서도 확실히 웹툰이라는 좁은 틀 안에서 보면 새로운 기술이지만, 이러한 스마트폰을 이용한 메타픽션 기술은 포켓몬 고 열풍으로 인해 이미 많은 국민들에게 선보여진 기술이기 때문에 대부분의 사람들은 이미 알고 있는 기술을 웹툰에서도 쓴다는 감상밖에 못 받지, 대단히 새로운 걸 본다는 느낌까지는 받기 힘들다.
추가바람
4화 데려왔다
추가바람
5화 부서졌다
2화 사진을 등록하고 난 뒤의 중반부, 그리고 끝나는 마지막 지점 쯤에서 눈썹의 상태가 상당히 이상하게 비어있다.
그 후 푸쉬알림으로 (독자 이름)! 너 어디 갔어?
PC 환경에서는 볼 수도 없는데 PC에서도 광고나 배너가 자주 나오는 등 너무 밀어준다
모바일에서는 이용자가 광고를 다시 보지 않기로 선택을 했으면 그 선택을 존중해줘야 하는데 다시 보지 않기를 분명히 눌렀음에도 불구하고 하루이틀 지나서 접속하면 이 만화의 광고가 또 뜨는 매우 창렬한 현상을 보게 된다.
여주인 유주라가 뛰어가다가 남주 김성준과 부딪힌다.
이름 입력을 생략하면 홍길동으로 나온다.
띄어쓰기도 지멋대로인 듯 띄울 때도 있다.
기타
4화에서 손 잡는 효과 다음에 나오는 효과가 일부 기기에서 작동되지 않는다.
삥 뜯기던 캐릭터가 독자에게 이름을 묻는다.
엄밀히는 직접 손에서 뿜는 건 불가능하고 입에서 내뿜은 독을 손에 묻혀서 공격하는 방식이다.
이후 선수가 자신들밖에 안 남았다는 바질의 말에 분노한 모히이토를 보고 죄송하다며 사과한다.
코믹스에서는 전람대회가 파괴신들 사이에서 진행되었기 때문에 힘의 대회에서야 등장했는데 형제들과의 콤비로 손오반을 고전시켰으나 제6우주의 프로스트가 제9우주의 선수 7명을 탈락시키자 쫄아서 피한다.
이후 91화에서 재등장. 혼란스러운 상황의 9우주에 대해 이 상황은 어떻게 된 거냐는 보좌관 모히이토의 질문에 우주 소멸의 소식을 알아서 도주하려는 것이라고 대답한다.
하지만 이후 근성으로 다시 변신한 오반은 라벤더가 내뿜은 독을 뚫고 붙잡은 뒤 지구던지기를 시전해 라벤더를 쓰러뜨리지만 직후 독 기운으로 인해 본인도 쓰러진다. 라벤더가 먼저 쓰러졌지만 곧바로 손오반도 쓰러졌기 때문에 승부는 무승부.
이후 81화에서는 손오공과의 싸움에서 패배한 형 베르가모를 부축해서 데려간다.
이후 보다못해 난입한 베지터에게도 독 공격을 하지만 이때도 배리어를 써서 막힌다.
하지만 이후 같은 우주의 홉과 함께 2 : 1로 베지터 역시도 고전시키기 시작한다.
애니메이션의 트리오 드 데인져스가 너무 강하게 나와 너프먹은 듯 하다.
98화에서는 다른 형제들과 함께 손오공을 독으로 공격하지만 오공은 오반과 독 대비책을 세운 덕분에 배리어를 써서 싸우는 전술로 싸운다.
하지만 발소리를 내지 않기 위해 무공술을 사용하고 공격해서 손오반은 또 당하다가 초사이어인으로 변신해 자신이 발산한 기가 반사되어 돌아오는 것을 레이더처럼 이용해 다시 라벤더를 감지해서 공격하나 초사이어인으로 변한 탓에 독이 몸으로 더 빨리 퍼져서 변신이 풀리고 당할 위기에 놓이게 된다.
사실 베지터가 초사이어인으로 전투할 때 설정오류가 생겼는데 라벤더와 싸울 때 배리어를 안 쳤는데 중독되지 않는다.
97화에서는 이전에 오반과 싸운 경험이 있는만큼 오반을 포함한 일행들을 여러 우주의 선수들과 함께 포위해서 사이어인! 이번에야말로 짓눌러 주마!라고 말하면서 달려들다가 손오반 외 4명의 역공을 받았지만 끄떡없는 모습을 보여줬다.
그리고 앞을 볼 수 없게 된 손오반을 공격하는데 손오반은 다른 감각들을 이용해 리벤더의 공격을 막아내고 반격한다.
전람시합에서는 초반부터 독공격으로 손오반의 눈을 독으로 공격한다.
하지만 형제들과 함께 데인져스 트라이앵글이라는 합동 포위망을 만들어서 오공을 고전시킨다.
80화에서 손오반과 싸우게 된다.
그리고 다시 손오반을 공격하려고 점프했다가 프리저의 공격을 맞고 탈락. 애니에서처럼 독을 사용한다는 묘사가 없다.
그래도 이후 초사이어인이 된 오공과 베지터를 상대로 어떻게든 싸우며 형제들과 함께 트라이앵글 데인져 빔이라는 합동기를 날리지만 초사이어인 블루로 변신한 오공과 베지터의 합동기, 파이널 에너지파를 맞고 결국 장외패, 전왕에 의해 다른 형제들과 함께 소멸당한다.
본인의 말에 따르면 독에 중독되면 신체가 썩게 되는 듯.
작중 행적
78화에서 다른 형제들과 함께 등장. 미래에서 온 전왕에게 힘의 대결을 보여주기 위해, 예시용 경기로 7우주의 상대로 초청된 선수이다.
하지만 이후 베지터를 마무리지으려고 함께 덤비다가 베지터가 공격받을 때 갑자기 위로 점프를 해서 홉의 공격을 받게 되고 팀플레이의 허점이 생기기 시작한다.
그래서 디아카 앨스먼이나 카가리 유라 아스하처럼 성우 소속사 알력싸움에 휘말려서 빠진 거 아니냐는 소리가 나오고 있다.
또한 정말 팬들이 상상도 못한 등장인물들이 판타지 세계에 전생했다는 설정으로 부활해서 참전작을 이미 알고있는 사람들도 스토리 전개를 예측할 수가 없고 반전을 즐길 수 있다는 점에선 좋은 평가를 받고있다.
그렇지만 다루기 쉬운 점을 우선하여 설계되었기 때문에 뒤어난 마력을 지닌 술사는 자기 마력을 다 활용하지 못한 가능성도 있다.
그런데 그런 법칙만 믿고 게임을 샀는데 전혀 비중이 없는 작품이 태반이라 PV 사기라는 얘기가 많이 나온다.
그런데 X에도 등장하는 마징엠페러 G와 오리지널판 마징카이저에는 설정상 겟타선 관련 기술이 채용되어 있다.
전작인 3Z, V가 음원을 억지로 압축해서 들어주지 못할 정도로 갈라지는 음질로 비판을 받았기에 음질 개선을 기대하는 팬들이 많았으나, 소니측의 실수로 밝혀졌다.
에 관한 답을 보여준다는 점에서도 난이도 면에서도 2회차에서 가 보는 게 낫다.
보니 V와는 어떻게 다른 스토리를 만들어갈지 주목된다.
전장에선 한 대의 딘벨이 여러 대의 룬 골렘을 제어하며, 딘벨과 그 술사는 소대장에 해당하는 역할을 맡는다.
코러스에 테라다 타카노부가 참여했다.
V에선 평행세계를 3개로 했는데 여기서는 평행세계가 6개나 되는 지라 설명이 V보다 더 길어졌다.
다음작은 일본 시장보다 해외 시장 우선으로 만들어질 가능성이 높아졌다고 할 수 있다.
시연판에서 공개된 사양으로 류진마루 탑승씬을 그대로 넣었으며, 본편 확인 결과 마이트가인과 그레이트 마이트가인 합체씬도 애니메이션 연출이 활용되었다.
그동안 꾸준히 참전해오던 시드와 더블오 시리즈, 건담 UC가 참전작에서 빠지고 하이 뉴 건담과 마징카이저가 참전하는 것도 눈 여겨볼 점. 건담계는 신참전작인 G레코가 있는 만큼 G레코와 Z, ZZ 중심으로 전개될 것으로 예상되고, 마징카이저의 경우 마징가 ZERO와 같이 참전하다
초동이 18만이었던 V도 최종적으론 일본에서 24만장 내외로 팔린 걸로 나온다.
포스 어라이즈 : 매 턴 아군 페이즈 시작 시, 모든 아군 파일럿의 기력이 +2 된다.
와타루, 단바인, 그렌라간처럼 판타지 풍의 기체들을 묶기 위한 설정으로 추정된다.
성우 관련
대역(마이트가인쪽 대역관련은 슈퍼로봇대전 V 쪽을 참조)
슈왈비네거: 故 사사오카 시게조 → 오오토모 류자부로
돈고로: 故 토타니 코우지 → 마츠야마 타카시
EX맨 빨강: 시바타 유미코 → 네모토 케이코
슈퍼로봇대전 시리즈 첫 참전 성우
이시이 마크(벨리 제남)
오오사카 료타(크림 닉)
미셀 유미코 베인(스티아)
스다 유스케(케르베스 요)
카이덴 미치코(믹 잭)
히라노 준야(록파이 게티)
사토 타쿠야(루인 리/마스크)
사와 리츠오(아크 스모글)
카타오카 토미에(비비데 바바 데부)
타카모리 요시노(나디아)
타하라 아르노(노틸러스호 조타장)
우치야마 유미(마르가레타 오키프)
판권 슈로대/판권 캐릭터 첫 참전 성우(OG시리즈 등으로 첫참가)
마츠오카 요시츠구(와타세 아오바)
사토 사토미(아마리 아쿠아마린)
타무라 무츠미(라샤 하카라이넨)
키요카와 모토무(가고일)
마츠야마 타카시(돈고로-대역)
타츠타 나오키(EX맨 초록, 잔 고로츠키)
이미 참전했던 캐릭터들중 처음으로 성우가 실장(+슈퍼로봇대전 시리즈 첫 참전)
실키 마우(요코자와 케이코), 스포일러 주의(도도 아사코)
기타
신 참전작은 5개지만 따지고 보면 4개밖에 되지 않는데다가, 복귀한 구 참전작마저도 단바인, 마징카이저 등을 제외하면 V나 3차Z의 재탕 참전작이기에 유저들의 불만이 높은 편이다.
연출 역시 신규 참전작을 빼곤 3차 Z와 V 연출을 거진 재활용하기에 이게 신작이냐 제2차V(혹은 5차Z)지.라는 불호측 의견도 나오는 상황. 특히 초은하 그렌라간과 홍련 성천팔극식의 연출은 3차 Z의 연출에서 인물 컷인말고는 바뀐 곳이 없는 게 눈에 띌 정도.
스토리를 전혀 신경쓰지 않고 한다면 별 상관이 없지만 원작을 안 봤는데 슈로대를 통해서 작품의 스토리를 접해보려고 하던 사람들이라면 머리에 물음표가 뜰 정도.
예전까지는 관심종자나 하는 짓이라며 기존 유저들에게 비웃음을 살 뿐인 행동이었지만 점차 게이머들의 의식 수준이 성장하고 게임 시장의 규모와 다양성이 커지면서 점차 입지가 바뀌고 있다.
이경우 더 꼽기(상처받기)전에 접는다는 의미가 강하다.
더군다나 법으로 확률규제가 시행되고 있기 때문에 많이 나아진 편이다.
그래서 이러한 언행은 게임독재 즉, 고인물을 양성하게될뿐 더러 나중에는 그말이 부메랑으로 되돌아 올수있기 때문이다.
왜냐하면, 게임은 금수저를 위한 게임이 아니고 시스템을 바꾼다 쳐도 모두가 그 시스템에 대해 옹호하는 것도 아니기 때문이다.
더군다나 개발인력도 필요로하는 경우도 있기는 하다.
꼬우니 접는다
2010년대 후반에 들어서는 의미가 확장되어 꼬우니까 접는다는 뜻으로도 쓰이게 되었다.
정작 자신들의 게임 내에서의 권력은 필사적으로 사수하려 들면서 말이다.
또한 RPG는 약간의 실력적인 요소가 포함된 지속 파밍요소가 들어가고, 타 장르는 오르지 실력 또는 현질요소가 약간 포함된 실력겜이라고 보면된다.
비슷하게 소울워커에서 퍼진 소매넣기또한 이를 표현한 것으로 많이 챙겨줄테니 제발 접지 말라는 것.
보상 몇 개 얻어먹고 흐지부지되던 것에서 아무 거리낌 없이 접어버리고 다른 게임으로 옮겨타는 일종의 불매운동으로 바뀌어나가는 것이다.
하지만, 어떤 겜알못 유저가 현질을 많이했으니까, 이 시스템은 바꿔줘야하는게 마땅한거 아니냐고의 논리도 지양할 부분이다.
관련 문서
던전 앤 파이터
던저씨
루리웹 던전 앤 파이터 게시판
리니지
린저씨
블랙 컨슈머
우리나라 게임에 불만이 많은 사람들에게
응 꼬와도 접지 마.
이와 별개로 게임내 아이템 거래가 활성화되고 랜덤박스에서는 나오는 모든 아이템과 확률의 기댓값을 구하면, 대충 본전을 뽑거나 약간 손해보는 정도의 수준으로 시세가 맞춰져있다.
생기는 불편 혹은 하자를 말하는 글에 득달같이 몰려들어서 꼬우면 해당 게임을 접어라라는 식의 댓글을 도배한다.
개요
게임에 대한 문제점 혹은 운영진의 저급 운영을 비판하는 글에 달리는 흔한 개돼지식 댓글. 대개 해당 게임에 눈이 먼 유저가, 정상적으로 소비자가 서비스를 이용하다
이는 일종의 방어를 위한 작은 모순으로 불만을 토로하는 자들을 없애 버림으로써 불만 여론과 인식이 확산되는 것을 막기 위함이다.
이들도 일종의 블랙 컨슈머로 게임의 잘못된 점을 반복된 건의를 통해서 고쳐나가기는 커녕 이 잘못된 점을 고착화해서 자신들의 게임 안에서의 위치를 지키려는 사다리 걷어차기를 시전하려 한다.
너 접는다고 망해. 큐 안 잡혀. 돌아와.
디시인사이드 클로저스 갤러리
김도윤
우중
출처 참고로 해당 만화에서 비판하는 게임은 넥슨의 던전앤파이터다.
즉 여론 안정을 꾀하고자 불만을 토로하는 자들을 세계에서 배제함으로써 안정을 되찾고 자신들의 위치를 사수하고자 하는 것이다.
그렇다고 해서 분신 대미지를 이용한 대미지딜러로써 사용하자니 분신들의 대미지가 정말 약하다.
다만 이는 정찰에 관련되어 하향당한것이고, 흡수 분신과 지속 댐딜, 테러 측면에서는 오히려 상향에 가깝다.
R - 분신술
자신의 환영 분신 1 / 2 / 3개를 만들며 자신에게 적용된 모든 마법을 무효화 시킵니다.
정찰력이 크게 하향당했으므로 성장할 때 낚이지 않도록 조심해야 한다.
다른 궁극기에 비해 피해량이 낮아보이지만, 한 영웅에게 모두 점사할 경우 굉장히 강력하다.
C - 환영 난참
8초간 환영 1기를 내보내 주변 적 유닛의 방어력을 2 감소시키고, 10 / 14 / 18의 피해를 입히는 수리검을 초당 20 / 25 / 33발씩 발사합니다.
기술을 시전하는 0.5초간 무적 상태
45 / 55 / 65 12 1 / 3 / 5
영상 첨부 예정
과거에 레이든 운영의 핵심 기술으로 궁극기를 제외한 유일한 3분신을 통해 정찰과 테러에 굉장히 유용했었지만, 노잼카오스로 변질되게 만든 원흉으로 꼽혀 현재는 지속시간 9초로 더이상 꾸준한 정찰은 힘들어졌다. 가까운 언덕이나 정찰하는 용도.
순간적인 마법대미지인 은신술, 정찰은 더 무난하게 해줄 분신술이나, 한타 및 테러에서 모두 유용하게 사용해줄 환영술.
레이든은 대체로 다른 조합에 섞여서 들어간다.
환영은 매 공격마다 (자신의 레벨 - 6) X 4의 추가 물리 피해를 입힘 사용시 환영 폭발이 활성화됨
F - 환영 폭발
적에게 환영 1기를 자폭시켜 200 / 300의 피해를 입힙니다.
레오닉의 살육의 분신
전 항목으로
카오스 온라인의 등장 영웅 레이든- 환영술사
하지만 현실은 안습
특히 한타중에
5분 이전까지는 정말 강력하다
멀머던과 같이, 그 어떤 것에도 메인이 될 수 없는 캐릭터이기도 하다.
워크래프트3 유즈맵 CHAOS의 스콜지 일반 영웅
기본 정보
캐릭터 모델 첨부 부탁드립니다.
한 유닛에게 최대 10발 발사
65 / 70 / 75 16 / 13 / 10 1 / 5 / 9
영상 첨부 예정
아가멤논의 번개의 구슬과 유사한 기술로 피해가 누적되면 은근히 아픈 기술이다.
아가멤논이 적을 보면 뇌옥부터 던지는것처럼 한타에서는 은신술 피해 이후 환영난참을 던져 뎀딜을 보조해야만 한다.
바람의 환영술사
체력 600 마력 325
공격력 38 - 44 방어력 4
공격 속도 1.6 이동 속도 300
사정거리 650 충돌 크기 소형
힘 18 + 2.0/Lv
▶민첩 22 + 2.5/Lv
지능 15 + 1.5/Lv
기술 정보
W - 은신술
20 / 40 / 60 / 60초간 투명 상태로 변하며 이동 속도가 20% / 40% / 60% / 60% 증가합니다.
환영난참역시 준수한 대미지를 뽑지만, 안티 매직 포션을 먹던가 뒤로 빠지면 그만. 환영술은 그나마 좀 낫다.
패치로 환영을 적에게 날려 폭발시키는 기술이 추가되었는데, 도망가는 적을 빠르게 제거할 수 있다는 점에서 좋은 평가를 받는다.
마력 30 / 50 소모, 재사용 대기시간 3초 건물 및 기계에는 50%의 피해를 입힘
120 / 150 150 6 / 12
영상 첨부 예정
선택할 수 없는 레이든의 환영이 생성되어 근처의 적을 공격한다.
아이템은 분신의 특성상 속성 위주의 조합으로 맞추는 게 유용하다.
상세
우주 공간에 위치한 탈로스-1의 하위 업무를 수행하기 위해 개발된 인공지능 탑재 드론이다.
다른 방법으로는 전기 찜질로 갈기는 것으로, 기계류이기 때문에 전기 관련 공격(전기총, EMP, 사이킥 전격, 전격 팬텀 소환 등등)에 일시적으로 마비가 된다.
다니엘 쇼는 이 오퍼레이터의 커스텀을 강력하게 금지했는데, 이런 커스텀 오퍼레이터의 존재가 탈로스-1의 안전 대책에 큰 지장을 줄 거라 예상했기 때문. 이 때문에 작 중에서 만나볼 수 있는 커스텀 오퍼레이터는 열 손가락 안에 꼽힐 정도다.
디스펜서
오퍼레이터를 생산하는 디스펜서로. 작중에서는 즉석에서 3D 프린트로 찍어내는데, 단 한 종류만을 생산하는 대신 최대 3기까지 생산할 수 있다는 장점이 있다.
즉, 디셈버를 만들 시점에서는 진짜 혼자 도망치려고 제작한 것. 재뉴어리가 파괴한 이유도, 재뉴어리의 목적은 모건 유를 포함한 타이폰 관련자들을 탈로스-1과 함께 소멸시키는 것이라 목적 자체가 상충되기 때문. 생존 시나 잔해로 만날 시나 알렉스 유의 탈출정 코드를 얻을 수 있다.
화기에 거의 면역이다.
압축 공기로 추진하며 둥둥 떠다니기 때문에 무중력 공간에서도 보인다.
인간이 다가갈 수 없는 공간이나 위험성이 큰 지역을 유지보수하는 데 크게 공헌하고 있다.
전자는 대형 차량 버전, 후자는 일반 오퍼레이터에 방패를 단 버전인데 전자의 경우 내부 활동에 지장이 될 정도의 사이즈인지라 묻혔고, 후자의 경우 중장비로서의 이미지와 맞지 않아서 탈락한 것으로 보인다.
저는 탈로스 1의 승무원분들을 탈출시키도록 프로그램되어있습니다.
(...)
재뉴어리(January):
탈로스-1에서 두번째 아침(?)을 맞이 할 때 메일을 체크하거나 이상 사태를 감지하면 의문의 남자에게서 연락이 오는데, 이게 바로 재뉴어리다.
순수하게 군용으로만 제작된 오퍼레이터다보니 다목적 수행을 위한 팔이 없고, 장갑이 증가되고 강력한 레이저를 뿜는 레이저 무기만 장착되어있다.
정비 오퍼레이터
모델명 Kobold 410
용도 슈트 수리
스캔 횟수 1
해킹 레벨 2
예비부품 사용 2
공격 방식 화염 공격.
파괴 시 보상 예비 부품,
Q-빔 탄.
약점 면역
물리, 화기, 전격, EMP 사이킥, 널웨이브
기타
정비 오퍼레이터 디스펜서에서 최대 3기까지 생산 가능.
* 타이폰에 의해 오염되면 적대하며, 되돌릴 수 없다.
스킬렛(Skillet): 요리사인 윌 밋첼(Will Mitchell) 소유의 커스텀 오퍼레이터. 유일한 조리용 오퍼레이터로, 만들 때 다니엘 쇼의 격렬한 반대가 있었지만, 결국 모건 유가 적극적으로 제작에 협조해줘서 만들어졌다고 한다.
그런데 서브퀘스트중 범죄자였던 실험자를 구할지 죽일지 선택하는 경우가 있는데 죽이면 망설임도 없었냐며 기회를 줄 수도 있지 않았냐는등 일갈하는걸 보면 탈로스-1자체를 소멸시키려는 목적이랑 반대되서 묘하다.
기계를 일시적으로 아군으로 만드는 기계마인드 스킬의 존재 이유가 이 상황. 아니면 해킹이 주 목적이라면 그냥 정전기 폭발을 써줘도 괸찮다.
다만, 오염되었을 경우 플레이어에게 고통스러운 실험을 권하는 매드 사이언티스트가 된다.
보니 쉽게 의료 오퍼레이터의 도움을 받을 수 있다.
어지간해서는 외부를 제외한 어떤 구획에나 최소 한 종류의 디스펜서는 존재하기 때문에, 일단 찾아내기만 하면 간이 거점으로 써먹을 수 있다.
월터 달은 사령관이고, 실제 행동대장 역할을 맡은 건 아래 서술할 커스텀 오퍼레이터인 카스파(Kaspar)가 컨트롤하고 있기 때문에 얘를 잡아야지 밀리터리 오퍼레이터의 생산을 멈출 수 있다.
상위 문서: 데스마치에서 시작되는 이세계 광상곡, 사토(데스마치에서 시작되는 이세계 광상곡)
개요
데스마치에서 시작되는 이세계 광상곡 웹연재판을 기준으로 작성된 것으로, 전개에 따라서 달라지는 내용이 있을 수 있습니다.
그 밖에 왼손이 유닛 배치였던 것을 토대로 오른손이 유닛작성이 아닐까 생각해본다.
그리고 그림에서 나온 그림자가 언급한 신의 신부라는 부분에서 납치된 아리사는 신의 신부가 되고 아리사는 사토의 신부를 목표로 한다는걸 봐서 사토가 신이 된다는 돌려말하기도 생각해볼수있다.
팬덤에서 추측하기로 미토의 신사에서 모시고 있는 신인 아마노미즈하나히메(天之水花比売)가 용신 아콘 카구라이고, 사토는 그녀의 연인이 아닌가? 하는 추측이 흐르고 있다.
이 뿐 아니라 해당 막간에 등장하는 여러 이야기에 의하면
예쁜 붉은 머리칼의 소녀를 이치로(사토)가 용기를 내서 같이 논다던지
여신은 거의 얀데레 급으로 그 젊은이를 사랑했고, 결국 이어지는 초전개의 이야기를 약간 붉은색인 오랜지색의 머리인 여자아이가 해준다던가
호쾌한 녹색머리칼의 여자아이와 같이 앉아서 수박을 먹는다던가
신과 인간의 수명차이 때문에 어쩔 수 없이 사별하게 되지만, 젊은이가 다시 태어나도 당신 곁으로 돌아오겠습니다.며 고백했고 아마도 다시 만난 듯 하지만, 결국 또 다시 헤어지게 되는 것을 싫어한 여신이 젊은이를 신으로 만들고자 하는 꿍꿍이를 가진 듯한 뉘앙스의 이야기를 약간 보라색의 머리인 여자아이가 해준다던가
남색의 머리의 소녀와 한 스페이스 오페라 적인 함대 전략 시뮬게임에서 맵탐사와 혜성탄이 등장하고 RPG에서 마왕과 마신을 쓰러뜨리려 하거나
이치로에게만 가끔 다른 색으로 보이는데 이번에는 신비한 푸른색머리칼로 보이는, 그때마다 뭔가 옛스럽고 나이든 말투를 구사하고, 평소에는 흑발로 돌아오는 여자 아이가 신은 죽었다라는 불경한 이야기가 있다는 둥, 신은 죽어도 부활한다는 둥, 흑발로 돌아오니 히카루라고 불리며 어머니(?)에게 신이 몸에 내리기 위한 춤이며 언젠가 사토에게 도움이 될거라는 둥, 얼핏보면 중2병 같지만 이쪽 세계에 온 이상 웃지 못할 이야기를 하는 등등
여러가지 복선을 엄청나게 풀었다.
개머리 마왕이 사토를 착각했을때 어린아이를 좋아한다 라는 것과 UNKNOWN이 등장할때 한 대사 중 나의 주군이라는 부분, 성마검에서의 보라색 빛이라거나 소꼽친구에 대사에서 어느 세계, 어느 시대에서라도 이치로 인게다라는 대사와 아제가 말한 신화는 8신이 넘어왔지만 전해지는 신화는 7신이라는 부분과 용신과 마신의 100년의 추격전, 하야토의 세계와 사토의 세계가 다르지만 둘다 행방불명인 것을 토대로 넘어온 마신도 사실 다른 세계의 사토고 이런 저런 세계의 사토를 전부 모아 현제 세계의 사토를 소환(결합???)인 듯하다.
애초에 사토를 신으로 만들기 위해 용신이 스스로 죽어준 것이라는 이야기가 되니까.
구두의 마왕과 싸울때 난입하면서 자신과 동등해질 정도로 강해지라던 말이나 다른 신들은 내리던 재앙을 홀로 내리지 않았던 점. 이세계에서 소환을 하는 것(사토를 불러내기 위해서라던지). 용의 골짜기에 봉납된 물품을 가장 먼저 가로챈 점을 들수 있는데.
만일 이가 맞다면 용신이 파리온에게 알려줬다는 이야기는 용신이 파리온신으로 이름을 바꾸고 활동한 것이 와전된 것일 가능성이 있다.
아니면 떡밥을 다르게 조합하면 파리온 미토와 마신 사토 그리고 협력자 용신이 될 수도 있다.
신검 사용 후에 검게 변한 팔을 자를때 부러진 성검과 주어진 신검과 대마왕의 계절이라는 점 등 여러가지를 다른 관점으로 생각해보면 마신의 부활은 확정이고 그를 죽이기 위한 신검을 사용하게 되고 신검이 신의 조각을 흡수한 것처럼 마신의 힘을 흡수하고 신검의 영향으로 신으로 각성하지 않을까 싶기도 하다.
「불멸」의 경우는 어느 세계에서나 이치로는 이치로다. 라는 용신 혹은 미즈하나히메로 추정되는 소꿉친구가 했던 말에 의하면, 죽더라도 어느 세계에나 스즈키 이치로의 존재가 뿌려져 있어 절대 멸하지 않는다는 의미일수도 있다.
그리고 추격전 100년이 사실은 사토의 신격을 위한 준비기간일수도 있고 마신이 부유성을 만들고 신들에게 힘을 받았다는 부분도 있고 마신의 육체는 봉인했지만 아직 살아있고 신은 죽어도 육체만 소멸되고 영혼은 남고 육체를 다시 만들어 부활한다는 점과 카구라마이의 춤이 신이 몸에 내리기 위한 춤이며 사토에게 도움이 된다는 부분, 신의 조각을 흡수하는 신검, 신검을 토대로 신기를 손에 둘렀을때 손이 변했던 점,마신이 마족을 창조한게 사실 사토의 유니크 스킬인 유닛작성으로 추측되는것을 통해 사실 사토를 성장시켜 반신이나 신의 육체로 탈바꿈시키고 마신을 몸에 받아들여 신으로 각성시키는게 아닌가 싶다.
덤으로 심장이나 머리가 불멸이 아닐까 싶다.
덧붙혀서 시스템의 관리자는 토박이 용신이 아닐까 예상해본다.
또한 이것이 진실이라면 머리카락(?)몇가닥 만으로도 300레벨이 넘던 사토에게 위기감을 불어 일으켰던 마신을 듣보잡으로 볼 정도로 더욱 강력한 용신이, 마력하나는 엄청나게 잡아먹는다고는 해도 겨우 유성우 한방(서적판3방)으로 어이없이 죽어버린 것도 납득이 된다.
근데 마신의 머리카락과 싸울때 신검을 꺼낸 후의 사토가 분노를 느낀점을 토대로 마신과 용신은 협력이 아니라 용신이 마신에게 복수할겸 이용하는 게 아닌가 싶기도하다.
추론
2013년 06월 10일에 올라온 막간 : 여름날의 꿈에서 사토의 과거 비슷한 기억이 꿈으로 나타나는데, 여기서 여러가지 키워드가 나온다.
그리고 신기를 사용한 왼손이 변한 것과 마신의 머리카락 퇴치로 랩업할때 스킬「」 습득 등을 통해 신의 힘을 사용하거나 신의 일부를 제거해 힘의 흡수할 때 신이 되어가는것 같다.
사실 이건 조금 끼워맞추기의 느낌이 강하고, 사토가 마신의 일부 퇴치전에 아리사에게 지도를 체스판마냥 분할하고 그 지역에 일행들을 배치해달라는 부탁을 했는데, 이것은 아군 유닛을 배치한다. 라는 행위에 완전히 부합한다.
단순히 죽지 않는다고 생각하기엔 젠처럼 죽지 않는다는 「불사」가 아니라 멸하지 않는다는「불멸」로 적혀있는게 떡밥.
사토의 추리는 언제나 빗나가거나 예상하는 것이 반대로 이루어진다는 것에서 나온 추리도 있다.
TGA - 토막글; 전체적으로 많이 빈약한 편입니다.
특히 최근 통합되지 않은 여러 문서간의 GOTY 관련 서술로 인한 분쟁들이 늘었고, 이로 인해 따라오는 토론과 합의등을 한눈에 보기 쉽게 정리하고자 합니다.
또한 상이 가지는 권위 등에 비해 오히려 불특정 다수에 의해 정해지는 최다 GOTY 수상보다 평가절하되는 감이 있는 주요 시상식등의 문서를 생성하고 보완하는 작업 역시 병행할 예정이니, 게이머 여러분의 많은 참여 부탁드립니다.
Game of the Year/목록 - 항목 지속적 관리; 특히 2017년도 문단의 관리와, 역대 문단 메타스코어의 검증이 필요해 보입니다.
전체적으로 개편할 필요가 있습니다.
틀:문서가 존재하는 게임 시상식 - AIAS 삽입 필요
프로젝트 성과
생성되었거나 보완된 문서는 날짜와 함께 아래에 적어 주세요.
BAFTA - 게임 관련 서술 없음; 그리 오래되진 않은 문서지만 관리되지 않아 낙후된 문서 같아 보입니다.
프로젝트 시작 후 생성된 문서
TGA - 17/12/14
스파이크 비디오 게임 어워드 - 17/12/14; 리다이렉트
VGX - 17/12/14; 리다이렉트
틀:문서가 존재하는 게임 시상식 - 17/12/17; 틀:문서가 존재하는 게임행사 기반으로 작성;
프로젝트 시작 후 보완된 문서
최다 GOTY 수상 순차틀 - 17/12/12; 틀 내의 GOTY 하이퍼링크를 Game of the Year 하이퍼링크로 변경
Game of the Year - 18/03/22; 소소한 편집
GDC - 18/03/22; 2017년 수상작 추가
GJA - 18/09/07; 2009년 수상작 추가
GJA - 18/11/18; 2018년 수상작 추가
Game of the Year/목록 - 18/12/22; 문서 생성
같이 보기
주요 시상식
BAFTA
GDC
GJA
TGA
Game of the Year
틀:문서가 존재하는 게임 시상식
주요 시상식 수상 순차틀
역대 #FFD700 AIAS 선정 올해의 게임 수상작
작년 → 올해 → 내년
AAA BBB CCC
역대 #FFD700 BAFTA 선정 올해의 게임 수상작
작년 → 올해 → 내년
AAA BBB CCC
역대 #FFD700 GDC 선정 올해의 게임 수상작
작년 → 올해 → 내년
AAA BBB CCC
역대 #FFD700 GJA 선정 올해의 게임 수상작
작년 → 올해 → 내년
AAA BBB CCC
역대 #FFD700 VGX 선정 올해의 게임 수상작
역대 #FFD700 TGA 선정 올해의 게임 수상작
작년 → 올해 → 내년
AAA BBB CCC
최다 GOTY 수상 순차틀
역대 최다 #FFD700 GOTY 수상작
작년 → 올해 → 내년
AAA BBB CCC
이외 여러 주요 게임 시상식 수상 이력 및 최다 GOTY 수상 이력이 있는 게임 항목들 - (2010년 이전 만들어진 게임의 주요 시상식 수상 순차틀 삽입과) 최다 GOTY 수상 순차틀의 관리
편집 분쟁이 가장 발생하기 쉬운 문서들입니다.
도움이 필요한 문서
주요 시상식
AIAS - 항목 생성 필요; 항목명을 선정기관인 AIAS로 정할지 아님 시상식의 명칭인 다이스 어워드로 정할지 논의가 필요합니다.
개요
이 프로젝트는 주요 게임 시상식과 Game of the Year(이하 GOTY로 축약표기합니다.)를 주요적으로 관리하기 위하여 생성한 프로젝트입니다.
평가 문단이 존재하지 않으면 개요 격인 문단 최상위에 위치시켜 주세요.
참가자 서명
꼭 서명을 하지 않으셔도 자유로이 참여 가능합니다.
참가자의 아이디나 아이피를 적어 주세요.
순차틀은 최상위에 넣지 마시고 꼭 평가 문단에 넣어주세요.
THun
opl516
프로젝트 홍보
이 틀을 이용해 프로젝트를 홍보해 주세요.
GJA - 역대 수상작 추가가 필요합니다.
틀을 사용하는 문법은 다음과 같습니다.
주요 시상식 수상 순차틀 삽입은 가급적이면 주요 시상식 문서를 보완하는 작업 다음에 부탁드립니다.
시상식/GOTY 관련 편집 분쟁 발생시 편의성을 위해 해당 문서보단 이 프로젝트에서 토론하시는걸 추천드립니다.
그리고 미즈모토 란(水元蘭)과 함께 찍은 트랜스레즈 영상도 유명하다.
그리고 그 때문인지는 몰라도 출연작의 상당수에 미소녀 제목이 붙었다.
트위터도 하고 있다.
166cm의 키에 80-60-82의 몸매. 수술도 호르몬도 하지 않은 천연이라고.
히이라기 아이카(柊愛華) : 신장 165cm에 82-60-80의 몸매. 일명 초 미형 뉴하프(超美形ニューハーフ)로 일컬어지는데 확실히 상당한 미녀이긴 하지만, 다소는 오버인듯. 부업으로 닛포리의 업소에 나가고 있다.
이즈미 란 (泉水らん) : 170cm에 86-58-85의 몸매. 2017년 다스츄! 에서 데뷔했다.
한 작품에서는 남배우와 같이 동행하면서 고환적출 수술을 받는 과정을 찍기도 하였고, 결국 성전환 수술을 받았다.
LA와 밴쿠버에 체재한 적이 있어서 영어가 유창하다.
162cm의 아담한 키에 78-51-75의 몸매. 데뷔작에서 처음 여성과 섹스를 해보았다고.
헌데 그 방법이 젓가락을 요더에 넣는거라 위험한 방법(...) 사정능력으로 먹고 사는 뉴하프 배우가 이런다는게...
이이지마 노아 (飯島希愛) : 교토 출신이지만 활동은 도쿄에서 하는 중. 176cm에 93-61-85의 몸매. 성기는 동양인치고는 큰 사이즈인 18cm. 덕분에 별명은 폭유 거근 뉴하프(爆乳巨根ニューハーフ) 이고, 이것을 그대로 출연작의 타이틀로 삼기도 했다.
미야비 오토하(みやび音羽) : 도쿄 출신. 2015년 <AV해금!(AV解禁！) 으로 포르노 업계 데뷔. 166cm의 키에 95-60-90의 나름 육덕진 몸매. 데뷔전에는 OL 생활을 했다고 하는데, 노마치 미네코와는 달리 수술도 하지 않았고 호적 정정도 되지 않은 상태에서 OL로 채용해주는 회사가 없었기 때문에 100회 이상 면접을 본 끝에 간신히 채용되었다 싶더니 블랙기업이었다고 한다.
부업으로 가부키초(歌舞伎町)의 데리헤루에서도 일하고 있는 모양이다.
트위터 활동도 하고 있다.
포르노 이외에는 신주쿠의 업소에서 부업중. 트위터 활동도 하고 있다.
그 때문인지 피부색이 흰 편이라는 점도 내세우고 있다
과거 남자이던 시절에는 자신이 게이인줄 착각하고 게이바에서 근무하기도 했지만, 게이바 동료들의 조언으로 자신이 트랜스젠더인 것을 뒤늣게 자각했다고 한다.
스스로 나쁜 남자에게 쉽게 낚인다고 한 적 있다.
타치바나 세리나(橘芹那) : 163cm에 89-60-82의 몸매. 일본인 부친과 알제리인 모친을 두었다.
트위터 활동도 열심히 하는 모양.
아마미야 렌(天宮恋)
아사히나 리오(朝比奈莉央) : 152cm의 아담한 체구이지만 95-60-85의 나름 육덕진 몸매.
아야나미 유리카(綾波ゆりか) : 삿포로에서 활동중. 트랜지션 전에는 무려 철도원이었다고.
자신의 트위터와 블로그도 열심히 하고 있다.
2000년대에는 영상계를 떠나 책을 집필하는 등 다양한 활동을 보였지만 2004년에 간염으로 사망했다.
뉴욕에서 활동중.
치치(ChiChi) : 푸에르토리코 출신.
카먼 무어(Carmen moore)
카먼 크루즈(Carmen Cruz) : 독일인 부친과 스페인인 모친의 혼혈. 주요 활동 지역은 로스앤젤레스. 육덕진 몸매와, 폭발적인 사정 장면이 유명하다.
아프리카(Africa) : 플로리다에서 활동중. 예명이 대담하다고 할 지, 대충이라고 할 지는 모르겠지만, 198cm의 큰 키는 확실히 아프리카 원주민을 연상시키게 하는 면이 있다.
매디슨 몬태그(Madison Montag) : 텍사스 출신. 92년생이다.
177cm의 그리 작지 않은 키에 역시 나름대로의 존재감이 충분히 있는 성기가 특징. 다만 셀카나 솔로 동영상을 직접 찍어 올리는 게 중심 활동이어서 아직은 아마추어 티를 못 벗었다.
상위 문서 : 포르노 배우 정보/쉬메일
북미
쉬메일
도미노 프레슬리(Domino Presley) : 본명은 재즈민 터너. 애틀랜타 출신으로 혈통은 라틴계 혼혈이라고 한다.
그런 한편으로 성기도 제법 존재감이 있다.
미첼 매지(Michelle Mazzy) : 하와이 출신.
미아 이사벨라(Mia Isabella) : 시카고 출신. 프랑스 혈통과 자마이카 혈통이 섞여 있다고.
마이아(Mya) : 카멘 무어의 동생이다
오로라 제이드(Aurora Jade) : 로스앤젤레스에서 활동중.
오브리 케이트(Aubrey Kate) : 캘리포니아 출신. 신장은 178cm. 유방 도 성기도 중간치이지만, 전체적인 몸매만큼은 최고로 섹시하다고 자부하고 있다.
단순히 연기일수도 있지만.
이비 엘리엇(Evie Eliot) : 혈통은 영국계이지만 미국 시애틀에서 활동중이다.
올리비아 러브(Olivia Love) : 남 캐롤라이나 출신. 주요 활동무대는 LA이다.
당연히 자기 배로 낳은 것은 아니고, 남자였을 때 사귀던 여자가 다른 남자랑 낳은 아이를 본인이 돌보고 있는 복잡한 관계
일본어 ちゃん을 영어로 chan으로 표기한 것
https://m.facebook.com/pg/KalindraChan/posts
베아트리스 키도(Beatrice Kiddo) : 알래스카 출신. 늘씬한 다리와 찰진 엉덩이(sweet ass), 그리고 깨끗이 제모한 성기를 내세우고 있다.
트랜스밀프(TMILF)장르를 창출한 선구자라고 평가받는다 . 실제로 결혼은 하지 않았지만 애엄마이다.
외모가 지극히 여성스러워서, 넷상의 쉬메일 팬들이 그녀의 미모가 업계 최고냐 아니냐를 놓고 논쟁을 벌일 정도.
게임 Grand Theft Auto V 에 조연 성우로 나서기도 했다.
에너지가 넘쳐서 24시간 남자를 찾고 있다는데 아무래도 그저 광고문구일 뿐일 듯.
빅토리아 디프라다(Victoria Di Prada) : 일명 클라우디아 라 가타(Claudia La Gata) . LA출신으로 미국인이지만 멕시코 혈통이라는 기믹. 키는 173cm로 미국인치고 작은 편이지만, 성기는 17cm로 제법 크기가 된다.
돌(Doll) : 롤라(Lola)라는 예명도 사용했다.
취미는 클럽에 가는 것과 말 타기라고.
그래서 PUT ON MASCARA U ON MACR > OURCMAN > 오억만 이런 식으로 해결하면 불가능은 아닐 듯 하다.
이런 사건이 세간에 알려지지 않은 이유는 그 경매장에 참가한 사람들 때문이라고 탐정들은 추측한다.
이 부분은 아래 문단 참고.
미공개 X 파일 같은 것으로 잘려나간 에피소드를 몽땅 방영해주지 않는다면 일본 판으로만 봐야한다는게 문제 일단 방영하려면 이 사람이 일본계라는 설정을 넣어야 할지도 모른다.
하지만 이 에피소드는 7명 중에 간부급이 2명이나 있었단 내용으로도 충분해서인지, 혹은 다른 이유가 있어서인지 보스와는 크게 연결되지 않았다.
두 명의 여행자가 하늘을 우러러보던 밤, 악마가 성으로 강림해 왕은 보물을 감싸안고 도망을 치고, 왕비는 성배에 눈물을 모아 용서를 빌고, 병사는 검을 자신의 피로 물들였다.
때문에 독자들과 시청자들은 연재 23년 만에 모리 란의 입장을 이해할 수 있게 되었다.
그렇지만 이 에피소드가 방송될 당시에는 이 캐릭터가 그냥 한 번 나오고 마는 단역일 것이라고 생각했을 테니 공을 들여서 작명할 필요도 없다고 생각했을 지도 모른다.
이 카라스마 렌야가 검은 조직의 보스라는 가설은 이전부터 미야노 아츠시와 함께 조직의 목적과 연관되어 이전부터 자주 보스설로 언급되는 대상 중 하나였다.
어쨌든 카라스마의 성은 까마귀(=카라스)이고, 국내 더빙판에서도 이를 신경써서 성을 까마귀 오로 설정했으며, 이는 검은 조직의 상징으로 자주 언급되는 까마귀와 일치한다.
이 에피소드에 대한 복선(이라기보단 초기 아이디어)은 이전에 깔려 있었는데, 바로 앞서 소개되었던 검은 조직과의 재회이다.
해외의 게시물을 찾을 경우 무려 10여년전부터 카라스마 렌야 설이 제기되어 왔음을 알 수 있다.
이후 나중에 할머니는 카라스마가 자신은 이미 늙어서 보물이 발견되어도 곧 죽게 될 것이라는 생각에 이곳에 불러온 수많은 전문가와 학자들을 모두 죽였다는 사실을 바늘로 구멍을 뚫어 쓴 아버지의 편지를 통해 전달받는다.
그렇다면 렌야가 엄청난 갑부이니 이런 추측을 해볼 수 있겠다.
보스의 힌트인 이미 한 번 등장했고 이름이 밝혀진 사람, 코난과 대화했는지 여부를 알 수 없는(결과론적으론 대화하지 않은) 사람과도 맞으며, 또한 조직의 2인자인 럼의 정체를 알 수 있는 힌트 U MASCARA는 RUM ASACA가 되며 다시 재배열하면 CARASUMA를 만들 수 있다는 점에서 보스 혹은 그 어떤 식으로도 검은 조직과 연관됨을 추정하는 가설 또한 상당한 설득력을 제공했다.
이 사건에 얽힌 비밀은 할머니의 아버지인 센마 쿄스케가 카라스마에게 보물의 비밀을 밝혀달라는 이야기를 받으면서 반년 동안 매일 편지와 돈을 받다가, 어느 날 끊기고 아버지가 실종되는 일이 있었다.
한때 이 인물이 보스가 아니라는 원작자의 연하장 답변을 받았다는 루머가 있었으나 그 연하장 답변을 사진으로 올리지 않아 그 답변의 신빙성에 대해 말이 많았었다.
이 질문은 아오야마로서도 노 코멘트라고 대답할 수밖에 없었을 것이다.
이들중 한 명이 괴도 키드를 사칭했단 진상이 드러난다.
이어 만년 떡밥인 불로장생, 불로불사와 연관 지으면 카라스마의 최종 목표는 영생이며 조직의 과학자들에게 영원히 죽지 않고 어려지는 약을 개발하도록 유도했고, 죽음의 공포로 인해 저택에 초청한 학자들을 무차별적으로 살해했다는 것. 검은 조직은 지속적으로 불로장생을 목표로 해 왔으며 이를 위해 특정한 약, 소프트웨어의 개발에 매진하거나 혹은 어떠한 이유로 실제 조직의 의도가 다소 변경되었다는 가설도 있다.
제작사가 이렇게 강조한다.
최근에 데빌 메이 크라이 리부트작이 게임 내외로 아쉬운 소리를 들으니 이러는 경향이 더 커진듯.
특징
스타일리시 액션 + 병맛 + 섹시로 요약할 수 있다.
엑박360에 비해 저사양 게다가 발적화까지 당해 눈물을 머금었던 플스3 유저들은 플스4로 베요네타 2를 못보는게 아쉬울뿐이다.
다만 베요네타항목에서도 볼 수 있듯이 신체비율이 비현실적으로 과장되어있기 때문에 섹시함은 커녕 괴상하다고 느끼는 사람도 많은 모양. 또한 개그성이 다분한 게임으로 갑자기 나오는 섹스 어필 외에 베요네타가 골렘에 깔리면 만화에 나오는 것처럼 종잇장이 된다거나 하는 재밌는 연출이 많다.
(...). OST 선정도 좀 해괴해서, 1편을 상징하는 곡인 Lets Dance, Boys!와 Fly me to the moon이 작중에 전혀 나오지 않는다.
여담
원래 1편은 세가의 퍼블리싱으로 XBOX 360, PS3으로 나왔지만 판매량 부진등의 이유로 세가의 지원이 끊겨서 시리즈가 엎어질 위기에 처했으나 닌텐도가 제작비 전액을 지원하면서 시리즈가 살아나게 되었다.
그것뿐만이 아니라 주요 BGM의 분위기도 매우 밝은것이 특징. 물론 시리어스한 분위기에선 웅장한 BGM도 나오지만 전투할때 나오는 팝송 어레인지가 그 모양인지라....
Wii U와 스위치 버전은 2편을 구입하면 1편을 DL코드로 증정한다.
또한 배틀신에 유명 팝송을 괴상한 센스로 써먹는것으로도 유명한데 1편에서는 Fly me to the Moon을 사용했고 2편은 Moon River을 사용했다.
그 외 게임에서는 없는 스페인어, 독일어 더빙판도 존재.
그래도 이 극장판의 의의를 찾자면 해당 애니메이션에서 나왔던 캐릭터의 일본어 성우들이 이후 시리즈 게임에서 일본어 음성을 담당하게 되었다는 것이다.
다만 닌텐도의 지원이 없었으면 사라져버렸을 게임 시리즈였던지라...
그런 주제에 판권은 어떻게 해결한 건지 바이크 질주 챕터의 애프터 버너 2 배경음악은 잘도 나온다.
1편에는 Fly me to the moon, 2편에서는 Moon river를 사용해서 3편에서는 Moon이 들어가는 어떤 팝송을 사용할것인지에 대한 소소한 토론이 있다.
브금의 원 출처를 완벽고증한
스위치를 사자
영어로 총검을 뜻하는 Bayonet에 여성형 접미사 -a를 붙인 것으로 추정된다.
1편은 세가가 유통했다.
이는 처음 제작됐던 프랑스 도시 Bayonne(스페인 발음으로는 바요나)에서 유래했다!
다만 IP 자체는 여전히 세가가 소유하고 있다.
이후 나온 베요네타 2는 물론 타 플랫폼으로 이식된 베요네타에도 똑같이 적용되었다.
개요
Bayonetta (ベヨネッタ)
플래티넘 게임즈에서 개발하고 닌텐도가 유통하는 논스톱 클라이맥스 스타일리쉬 액션 어드벤처 게임 시리즈. 디렉터는 데빌 메이 크라이시리즈로 유명한 카미야 히데키. 때문에 Extreme Combat 장르의 조상인 데빌 메이 크라이 시리즈의 정신적 후속작 소리를 듣는 경우가 잦다.
시리즈 일람
베요네타 - PS3, XBOX 360, PC(STEAM), Wii U, 닌텐도 스위치
베요네타 2 - Wii U, 닌텐도 스위치
베요네타 3 - 닌텐도 스위치
미디어 믹스
공식 홈페이지
2013년 11월 23일, 갑작스러운 애니메이션화가 결정되었다.
1.2.3 패치를 끝으로 공식적인 대형 업데이트의 종료를 선언했으며, 앞으로는 버그 및 문제 수정을 포함 각종 서브모드 지원 및 CA측의 패치가 있을 경우 패치에 호환되도록 버전을 업데이트 하는 작업 위주로 진행할 것이라는 사실도 밝혔다.
그런데 12월 24일에 1.2.4 패치 버전이 업데이트 되었다.
로마: 폴리비안 개혁(임페리움 3레벨, 40턴 이상) → 마리안 개혁(임페리움 5레벨, 100턴 이상) → 임페리얼 개혁(임페리움 7레벨, 210턴 이상)
그리스/계승자 왕국/카르타고: 투레오스 개혁(임페리움 3레벨, 50턴 이상) → 토라키타이 개혁(임페리움 5레벨, 120턴 이상)
아르메니아/오드리시아/아르디아에이: 투레오스 개혁(60턴) → 토라키타이 개혁(140턴)
갈리아/켈트/이베리아/게르만: 임페리움 4레벨, 90턴 이상
파르티아: 임페리움 5레벨, 120턴 이상
로얄 스키타이: 다른 스키타이/사르마티아 지역을 점령한 상태로 100턴 경과 or 70턴 이상, 다른 스키타이/사르마티아 팩션과 10번 이상 전투
사카: 트란스옥시니아와 박트리아 지역을 점령
게타이: 100턴 이상, 로마와 10번 이상 전투
밸런스
이 모드의 조상격 모드인 Europa Barbarorum이 셀레우코스, 프톨레마이오스, 카르타고 3대 게이들과 나머지의 대결이였다면, 이 모드는 마리우스 개혁을 끝낸 로마가 부동의 1티어고 나머지 팩션들은 로마를 상대로 밀리지 않을 중후반 잠재력 여부나 초반에 얼마나 빨리 로마를 멸망시킬 수 있느냐에 따라 티어가 갈린다고 보면 된다.
스파르타는 군제개혁 후 스파르타인으로 구성된 팔랑크스와 검병이 추가된다.
군제개혁
오리지널에는 로마만 군제개혁 시스템이 있었는데, DEI에서는 여러 팩션들에 군제개혁이 추가됐다.
이 외에도 트레잇이나 특성등도 손을 본 편.
하지만 이 모드의 진짜 핵심은 하드하기 그지 없는 난이도.
또한 재보급을 위해서는 자국 도시에 머물러야 하는데, 이렇게 되면 도시의 식량이 바닥나서 도시에 악영향을 주게 된다.
군제개혁 조건은 그랜드 캠페인 기준으로 다음과 같다.
DEI 모드의 각 군단은 보급이라는 수치를 가지고 있는데, 이 수치가 떨어지면 부대 전체에 여러가지 악영향을 주게 된다.
특이하게도 펠레폰네소스 전쟁을 배경으로 하는 스파르타의 분노 DLC는 같은 그리스를 배경으로 하는 제2차 마케도니아 전쟁으로 완전히 변경되었다.
단순한 업그레이드 버전 유닛이 등장하는 경우부터, 새로운 유닛이 추가되거나, 개혁 전과 후의 유닛 특성 자체가 달라지는 경우까지 있다.
일정 턴마다 역사적인 기록을 기반으로 하는 인물들이 세력에 합류하는 형태로 구현됐으며, 제작진의 설명으로는 거의 모든 팩션에 225명의 캐릭터가 추가됐다고 한다.
폰투스의 보병 근위대는 개혁 전에는 호플리테스고, 개혁 후에는 검방보병이 된다.
DLC인 카이사르의 갈리아 전쟁, 한니발 전쟁, 아우구스투스 황제에 대해서도 DEI가 대응되며 그랜드 캠페인은 아우구스투스 황제 맵을 기반으로 만들어졌다.
여기에 추가로 연구 목록에 있는 군제 개혁 연구도 끝내야 한다.
게다가 이 인구 수치가 내정에도 영향을 주기 때문에 도시의 컨셉에 맞춰서 맨파워를 잘 조절해야 한다.
보병 대 보병의 전면전에서 사상자가 발생하는 비율이 급감했기 때문으로, 방어력이 높은 부대끼리 서로 정면에서 대결하면 상당히 잘 안 죽는다.
그 대신 뒤나 옆을 공격당하면 상당히 약해지기 때문에 기병의 뒷치기나 충격보병들의 측면 공격, 동시에 모루의 측면을 보호해 줄 기동부대의 중요성이 증가했다.
다만 이 리워크가 꼭 좋은 결과만 가지고 오는건 아닌데, 폰투스 같이 성공적인 리워크를 거친 세력도 있지만, 리워크 후 유닛 풀이 형편없어진 이케니나 계승자 왕조 최약체가 된 프톨레마이오스 처럼 리워크 후 폭망한 세력도 있다.
따라서 DEI 모드에서 너무 많은 군단을 한 도시에 배치하는건 도시를 망하게 하는 지름길이 된다.
분명 동방 팩션인데 주변국에 비해 지나치게 초라한 기병진, 다른 선택권이 없어서 쓰게되는 창궁병에, 페르시아 호플리테스는 다른 동 티어 호플리테스들보다 묘하게 밀리는 등 좀 이상야릇하다.
내정면에서는 전형적인 정주 야만족이다.
전체적으로 평가하자면 DEI에서 몇 안되는 중반 유통기한형 팩션. 특유의 적절함이 장점이 되는 중반에 로마나 아르메니아 같은 대기만성형 팩션들이 걷잡을 수 없이 커지기 전에 주도권을 잡아야 후반이 편해진다.
(...)
Ptolemaioi(이집트)
세력 특성
해군 기량: 헬레닉 함선 모집시 경험치 증가
프톨레마이오스 계몽: 연구 속도 증가
외래 왕조: 외국 문화로 인한 공공질서 패널티 증가
프톨레마이오스 왕조 이집트이다.
그래도 초반상황은 나쁘지 않다.
희대의 똥덩어리 땅으로 유명한 동유럽이기 때문에, 군단 2개가 만나면 보급이 빵꾸나서 소모가 발생한다.
최종 티어 검병인 켈티베리아 챔피언은 후기 오스원보다도 공격력이 높다.
하지만 그렇다고 만만히 보면 안되는게 검병들 공격력이 동 티어 유닛들 중 한 손안에 들어갈 정도로 높다.
그리고 EB모드에서 이어지는 점으로 당시에 그리스 본토에서 동방으로 인구가 유출 되었던 것을 고증하여 수도인 펠라의 후달리는 편, 더욱이 2계급 폴리티데스에서 주력 병력을 생산하는 헬레니즘의 특성상 초반에는 장창병 한 부대만 뽑아도 2계급 인구가 팍팍 줄어드는 모습을 감상 가능하다.
내정은 헬레닉 참조. 문화권 패널티가 살짝 들어갔지만, 그렇다고 동방식은 아니다.
Latin(라틴 문화권)
Roma(로마)
Punic(페니키아 문화권)
Qarthadastim(카르타고)
문화권 특성
페니키아의 무역 전통: 모든 상업 건물의 부 +10%
다국적 군대: 용병과 코끼리 유지비 -15%
페니키아의 무역 전통의 부 증가와 다국적 군대의 조건부 유지비 감소로 돈을 긁어모아 용병으로 싸우라는 느낌이 강한 특성 조합이다.
이러니 저러니 해도, 아르베니르 만큼 로마에게 엿 먹이기를 시전하는데 성공한 민족은 파르티아를 빼면 적어도 아우구스투스 할아버지가 기둥에 머리박기 전까지는 없다.
그리고 족장 관저에서 나오는 후기 오스원은 화력만으로는 군단병을 압도하는 수준인 등, 정말 작정하고 대기만성형 팩션이라고 볼 수 있겠다.
그 대신 전쟁 코끼리의 상위 티어 유닛인 카르타고 아틀라스 코끼리와 카르타고인 전차부대가 추가되었고, 신성대와 패치 이전의 카르타고 귀족 기병을 대체하는 카르타고 시민 기병이 군제 개혁의 영향을 받게 됐다.
해군만 있으면 초반에는 뒤가 안전한 편이라는 건 장점이라면 장점.
야만인 세력
Daci, Thraci, et Illyrii(다키아, 트라키아, 일리리아인)
문화권 특성
약탈에 대한 약조: 용병 고용비 -50%
신속한 군사 작전: 용병 유지비 +50%
Basileion odryson(오드리시아 왕국)
세력 특성
약탈자들: 약탈 수입 증가
치명적 조준: 사격 유닛 모집시 경험치 증가
헬레닉 적개심: 모든 헬레닉 세력을 상대로 외교 패널티 증가
유닛은 오리지널처럼 강력한 롬파이아와 펠타스트 부대가 중심이 된다.
병종은 EB 시절부터 이어져오는 헬레니즘의 표준이란 컨셉을 그대로 가지고 있다.
당신 옆에는 파르티아, 위에는 사카가 있다.
초반에 로마와 한판 붙으려면 되도록 얘들을 많이 모아두자.
군사적으로는 완전체라는 말이 정말 잘 어울린다.
스타팅 시점은 무난한데, 어차피 태수령의 반란이나 초반에 내려오는 갈라티아, 셀레우코스를 죽어라고 미워하는 이집트는 DEI 기준으로는 그냥 애교다.
다시 키고 몇마디 더 한뒤에 사라진다.
아이패치 박사(アイパッチ博士/Doctor Eyepatch)
성우: 토비타 노부오/토미 드레이크.
왕의 아이디어 연구소의 소장. 항상 모니터에서 대화한다.
하나게(ハナゲ/Hanage)
성우: 브래드 퓻트/벤 프론스키.
밀크의 집에 살고 있는 수수께끼의 초록색 생명체. 52세. 수염 같은 코털이 나와 있다.
이후 해당 문서의 제목을 쓴 24분 애니메이션이 위성방송에서 저녁시간대에 방송했다.
히로스에(ヒロスエ/Hirosue)
성우: 타무라 유카리/불명
히로스에 료코의 패러디 캐릭터. 밀크와 테츠코가 좋아하는 프로그램인 돌격 가난뱅이의 저녁밥의 리포터이자 바카다 대학의 대학생. 쇼 프로그램 이름 그대로 정말정말 가난한 집에 찾아가 정말정말 초라한 음식을 보고는 이런 음식같지도 않은 음식을 먹냐며 신랄하게 깐다.......
매우 튀는 화려한 무대용 의상같은 걸 입고 있으며, 날라리같은 목소리가 특징. 반년동안 체납한 밀크의 임대료를 매일 회수하러 오지만, 밀크의 눈속임이나 되도않는 사칭에 속아서 항상 실패한다.
(...)
아이패치 박사, 파스텔 신상과 중복.
영문 위키에는 미나구치 유코로 잘못 적혀있다.
OH! 슈퍼 밀크쨩 OH!スーパーミルクチャン
원안・감독・디자인 타나카 히데유키(田中秀幸)
조감독 오오하타 키요타카(大畑清隆)
시리즈 구성・각본 시이나 모토키(椎名基樹)
애니메이션 감독 오오모리 타카히로(大森貴弘)
캐릭터 디자인 요시마츠 타카히로(吉松孝博)
메인 애니메이터 시다 타다시(志田 ただし)
미술 감독 오카다 토모아키(岡田有章)
색채 설계 카이호코 시게노부(海鋒重信)
편집 세키 카즈히코(関一彦)
음향 감독 이와나미 요시카즈(岩浪美和)
사운드 디자인 카사마츠 코지(笠松広司)
애니메이션 프로듀서 타카미 마사토(高見正人)
애니메이션 제작 스튜디오 피에로
제작 스플렉스, 젠코, 스페이스 샤워 네트워크, 제네온 엔터테인먼트
방영 시기 2000년 1월 27일 ~ 2000년 4월 13일
최속 방송국 WOWOW / (목) 19:00
국내 방송국 미방영
화수 12화
국내 심의 등급 심의 없음
웹페이지 공식 홈페이지
개요
2000년 1월 27일에 스페이스 샤워 TV, WOWOW에서 방송한 개그 애니메이션. 원래는 1998년 후지 테레비 계열의 심야 버라이어티 방송의 코너였다.
보니 타인의 말을 듣기보다는 거의 자기위주로 행동하고, 외모에 어울리지 않게 독설을 해대며, 집세도 반년 넘게 내지 않고 있다.
필살기는 테츠코 가스. 누가봐도 방귀다(...). 자신을 설계한 아이패치 박사(테츠코는 아버지로 생각중)와의 재회를 꿈꾸지만 아이패치 박사는 테츠코를 냉담하게 취급하는데 아이패치를 보고 이 사람이 날 만들어준 아버지?
영상은 실사이지만, 시나 에피소드와는 전혀 상관 없는 그냥 의미없이(?) 쉬어가는 영상.
파스텔 신상(パステルしんさん/Pastel Mr. Shin)
성우: 토비타 노부오/불명
짱구는 못말려의 신짱구의 패러디 캐릭터. 중년 아저씨의 모습이만 정신연령과 성격은 유치원생. 그래서인지 자신은 유치원생이라고 생각해 몸에 맞지도 않는 유치원생 복장을 입고 아이들과 놀자고 하지만 아이들에게 배척당하며 슬퍼하는 신세. 결국 숨바꼭질의 술래를 맡는게 어떠냐는 아이들의 꼬드김에 넘어가 밤까지 놀이터에 홀로 남겨진다.....
외계인들 말로는 대통령 머리의 동그란 부분이 제일 맛있는 부위라고.......
영 매거진 어퍼즈 2000년 21호부터 연재되었고, 2002년 7호에 완결. 단행본화도 되었다.
2화에서는 KKK와 닮은 테러 집단의 단두대에 의해, 12화에서는 전기 고문 의자에 의해. 신기한 것은, 2화에서는 단두대에 목이 잘렸음에도 불구하고 멀쩡하게 살아있었다.
아리타 요시키(蟻田よしき/Yoshiki Arita)
성우: 토비타 노부오/Todd Posthlewaite.
아버지.
영문판은 You dumbass!
9화에는 한국도 배경으로 나왔다.
결국 마지막화에선 홀로 남겨진 신세.
헬렌(ヘレン/Helen)
성우: 유즈키 료카/Shelley Calene-Black.
어머니.
딱봐도 브래드 피트를 패러디한 이름.
대통령과 중복.
특히, 8화에서는...
프로모션 영상에서는 가발을 탐지하는 모습이 나오는데 가발쓴 외국인을 정확히 맞추고는 물어버린다.
(...)
아리(개미) 일가(アリの一家/The Ant Family)
밀크의 집 앞마당 구멍에서 사는 개미 가족이며 항상 밀크 때문에 고생을 많이 한다.
집주인(大家/Landlord)
성우: 히데로/Rob Mungle.
41세로, 이름에서도 알 수 있듯이, 밀크의 집의 집주인이자, 오카마.
#
First Episode of Mascot Animation 모두의 챔피언 수호랑과 반다비
올림픽 챔피언 수호랑 패럴림픽 챔피언 반다비
이러한 취지에 따라 2016년 10월 두 마스코트의 탄생 스토리가 담긴 애니메이션이 공개되었으며, 올림픽 개막을 1년 앞둔 시점에는 수호랑과 반다비를 주인공으로 하여 올림픽 세부종목을 소개하고 홍보하는 영상이 공개되었다.
수호랑(올림픽 마스코트) 반다비(패럴림픽 마스코트)
소개
수호랑(Soohorang), 그리고 반다비(Bandabi)는 2018 평창 동계올림픽·2018 평창 동계패럴림픽 공식 마스코트다.
게다가 팀추월 경기에서 은메달을 딴 이승훈, 김민석, 정재원 선수가 장원급제 어사화 수호랑 인형들을 관중석에 뿌린 일이 화제가 되자, 이걸 100만원에 사겠다는 사람까지 나왔다.
보니 너무나 현실감과 동떨어진 디자인이 나오고 만 것이다.
그만큼 수호랑의 인기가 높았음을 반증한다는 의미일 것이겠지만, 일부 일본 네티즌들 사이에선 수호랑이 더 낫다는 반응임과 동시에 영국 공영 BBC조차 공개된 2020년 도쿄 올림픽 마스코트 공개 후 도쿄 올림픽 마스코트는 수호랑에게 미치지 못할 것이다
공식 일러나 공식 상품에서 남자 한복을 입고 나오는 경우도 있으며, 여자 한복을 입고 나오는 경우도 있다.
친숙하고 친근감있는 모습에다 귀여움을 더한 동물 의인형 캐릭터들은 세월이 지나도 인기를 끌고 있다.
또한 2018년 새해가 되자마자 수호랑·반다비 카카오톡 무료 이모티콘을 배포하였으며, 선착순 10만명 한정으로 수호랑과 반다비 이모티콘을 무료 배포하였다.
더구나 리우 올림픽 폐막식에서 한 도쿄 올림픽의 차기 대회 개최지 소개 공연도 캐릭터 강국인 면을 강조해 선전했던 걸 생각하면 아이러니.
사실 올림픽/패럴림픽 마스코트 상품 품귀 대란 이야기는 이미 패럴림픽이 한창일 때 언론서도 다루어졌을 정도...
최훈의 프로야구 카툰 2018년 시즌 첫 화에서 위도리가 타고 있는 호랑이가 수호랑으로 묘사되었고, 옆의 곰돌이는 눈이 반다비가 되었다.
어느새 트위터에도 올라왔다.
이 캐릭터들이 지금도 대박행진을 기록하게 된 원동력이기도 하다.
수호비와 반다랑
오히려 뒤에 반전 때문에 이중웅격으로 더 이미지가 나빠지는 것 같기도 하다??
전작의 호돌이(모티브가 된 동물은 호랑이)와 곰두리(모티브가 된 동물은 반달가슴곰)처럼 수호랑, 반다비도 모티브가 된 동물들(백호, 반달가슴곰)에서 크게 벗어난 모습이 아니다.
이 경기는 KIA 타이거즈와 두산 베어스의 경기인데, 공교롭게도 이 두 팀의 이름은 호랑이와 곰에서 따왔다.
#
박용제의 갓 오브 하이스쿨 350화에서 수호랑과 반다비가 총알맨들과 인면조와 함께 쿨가이외 2명의 차력으로 등장한다.
#
활용
디자인 자문위원회는 올림픽 조직위에 수호랑, 반다비가 소통형 마스코트가 돼야 한다는 목표를 제시하였으며, 이를 위해 마스코트를 활용한 스토리가 담긴 영상 콘텐츠를 제작하고, 모바일 환경에서 사용 가능한 이모티콘도 무료로 제공하기로 조직위에 제안하였다.
애니에서는 반다비의 눈동자가 움직일 수밖에 없는 상황이 나오다 보니, 정면을 주시하는 장면이 나오기도 한다.
2020 도쿄 올림픽 마스코트가 선정된 이후 일본내에서 많은 반응들이 나왔는데, 특히 수호랑을 가져다가 도쿄 올림픽 마스코트로 하자란 황당한 반응도 있었다.
안 그래도 같은 메라시디아 대륙 출신인 삼투신보다도 강한 야만신을 달라가브에 구속시켜서 강제로 에테르를 농축해버리는 바람에 비교 가능한 존재가 거의 없는데, 세계관 내에서 이 바하무트와 맞먹을 수 있다고 알려진 존재는 단 둘뿐으로, 오메가와 신룡이다.
탱커 생존기 및 딜러 쿨기 관리를 위해 보통 대사를 전부 보도록 딜을 조절한다.
탱커 조합에 따라 무적기와 생존기로 처리하는 방식이 다르다.
이미 디버프가 있다면 즉사하며, 넬 페이즈 내내 개인에게 주어지는 얼음발톱 디버프는 이 화염뿔 장판으로만 지울 수 있다.
대상자가 번개 날개 디버프도 같이 받을 수 있는데, 6초나 11초라면 번개가 터진 후, 16초라면 터지기 전에 구원의 날개 장판에 올라가면 된다.
바하무트가 달라가브에 갇혔던 이유는 알라그 제국의 황제 잔데가 세계정복을 하고서도 모자라 아예 세계를 어둠으로 덮어 버리겠다며 바하무트와 메라시디아 대륙의 드래곤들을 가둬 놓고 에테르를 뽑아 크리스탈 타워에 축적시키기 위한 것이었다.
트윈타니아 페이즈에서 마지막 탱킹 대상자였던 사람에게 달라가브 강하를 시전한 직후 바하무트의 발톱 5연타 공격을 시전한다.
바하무트가 같은 칠대천룡의 형제자매보다, 아버지보다도 강력해질 수 있었던 이유는 함께 배터리가 된 드래곤들이 에테르를 바하무트에게 주입해 주어서이다.
대사 1은 다음과 같다.
지옥의 늪 → 마력 연성(2개) → 지옥의 늪(랜덤+ 화염구 대상 지정) → 화염구 → 사형 선고 → 곤두박질 → 마력 연성(2개) → 회오리 → 곤두박질 → 지옥의 늪 → 마력 연성(2개) → 지옥의 늪(랜덤+ 화염구 대상 지정) → 화염구 → 사형 선고 → 곤두박질 → 마력 연성 → 에테르 홍수(전멸기)
HP를 0%으로 만들면 트윈타니아는 제자리에 구속구를 낙하시키고 날아간다.
붉은 달 아래, 붉게 타오르는 땅을 비춰라!
곤두박질: 1어글자를 바라보고 쓰는 정면 광역 공격. 트윈타니아가 몸으로 덮친다(...). 탱커 기준 약 3만 가량의 데미지가 들어오며, 트윈타니아의 평타도 같이 들어오므로 생존기 배분에 신경써야 한다.
매 기가플레어마다 최소 두 개의 뎀감기가 들어가야 한다.
시전에 걸리는 시간은 약 3초 정도.
지옥의 늪도 마찬가지로 밖에서 빼다 공을 처리하고 본진에 합류하자.
테라 플레어에 죽었을 때 쇠약이 달려 있다면 피닉스에 의해 부활을 받았을 때 쇠약 시간이 초기화된다.
달의 원동력: 넬 주변 도넛형 공격으로, 넬 페이즈에서는 넬 주위로 모여서 처리한다.
다만 창천 시절에 비해 홍련이 유저 편의와 직업 난이도가 대폭 개선된 점, 그리고 창천(특히 기동) 시절의 레이드 설계 팀의 미숙함 때문에 시스템적인 지랄맞음은 기/율 영식의 손을 들어 주는 편. 다만 특유의 장장 20분에 달하는 긴 트라이 시간과, 이 긴 트라이를 죽으면 처음부터 다시(...)해야 하는 점 등 기/율에는 없는 절바하 고유의 난이도 상승 요소 역시 존재한다.
짓뭉개기: 물리 탱크 버스터며, 생으로 맞으면 눕는다.
다만 트윈타니아 자체의 난이도보다는 이 이후의 페이즈에서 전멸하면 여기서부터 다시 시작해야 하기 때문에 절바하를 많이 박아 본 유저라면 다시 트윈 얼굴을 볼 때의 뜨악한 그 기분과 매번 듣게 되는 트윈페이즈 BGM에 진저리가 날 것이다.
역관들의 기록 외에도 삼국유사에 등장하는 전설 수준의 이야기도 연구의 대상이 되고, 삼국유사에 비해 훨씬 현실적인 삼국사기 역시 훌륭한 연구 대상이다.
간단하게 얘기하면 고고학이나 인류학을 천문학적 지식을 바탕으로 연구하는 학문.
천문학의 범위에 들어있기는 하지만 고고학이나 사학 등과의 융합학문이라고 할 수 있으며 실제 서로 교류도 잦다.
아무래도 문과 학문과 이과 학문의 결합이다
그래서 영문 명칭은 고고학(Archaeology)+천문학(Astronomy). 연구 분야가 사료나 유적, 역법 등이다
좀 더 범위를 넓히거나 지역을 바꾼다면 라틴어나 타 문명의 고대 문자에 대한 지식까지도 요구 될 수 있다.
과거 우리 역관들은 XXX성 주변에 OO만한 별이 나타났다.
(물론 여전히 다소 억지스럽거나 애매한 것들이 많다.)
아예 고고학 전공자가 천문학이나 천문학사를 배워가는 경우도 적지 않아 보인다.
고천문학 연구
천문학의 오랜 역사는 물론이고 역사 이전부터 인류의 하늘에 대한 관심은 지대하여 지구 곳곳 인류의 손이 닿은 곳에는 어김없이 천문 관련 유적이나 기록 등이 발견되고는 한다.
상위 문서: 천문학 관련 정보
관련 문서: 천문학, 고고학, 인류학, 사학
古天文學
Archaeoastronomy
개요
고천문학이란 사료나 이야기, 그림, 유적 등을 분석하여 어떤 시기에 어떤 천문 현상이 일어났는지, 어떤 문화를 가졌는지 등을 연구하는 학문이다.
문명이 발달하면서 농경을 위한 천문학이 발달했고, 그와 동시에 하늘을 신성시하는 문화의 발생으로 고대 유적들의 곳곳에 천문학의 흔적들이 남아있는데, 이것은 고고학자들만이 독자적으로 연구하기는 힘들었고 그에 따라 천문학자들과의 동업을 시작하게 된 것이 이 분야의 등장 계기. 이 학문의 발달로 미묘했던 각종 유적들의 용도나 의미를 올바른 형태로 규명하기도 했다.
보니 주로 천문학보다는 고고학이나 사학 쪽에 기여하는 바가 상대적으로 크다.
이를 통해 변광성의 기록이나 유성우, 혜성 등의 현상을 추리해낸다.
보니 이쪽을 전공으로 하는 사람의 수는 극소수이다.
이런 연구를 타인에게 일일이 해석해달라고 할 수는 없기에 상당한 수준의 한문 독해 능력을 필요로 한다.
특별한 이유가 있는 것은 아니고, 로마사를 유럽에서 연구하고 중국사를 중국에서 연구하는 것과 같은 이치.
대한민국에서의 고천문학 연구
한국은 천체 관측의 기록이 상당히 상세하고 풍부한 국가로, 주로 역관들이 기록해둔 사료를 바탕으로 연구하는 경우가 많다.
기록을 바탕으로 연구할 때 가장 유용한 것은 동서양, 혹은 인접한 각 국가의 기록을 교차검증을 통하여 해당 기록이 작성 된 시기를 알아낼 수도 있고, 서로 다른 역법을 사용하는 문명, 국가들을 하나의 역법으로 통일시킨다거나 하는 것을 하기도 한다.
사료 외에도 특이한 천문학 현상이 나타나는 자료는 모조리 연구 대상이 되는데, 조선시대의 화가 신윤복의 월하정인에는 손톱달이 정확히 위를 향하여 뜬 초승달도 그믐달도 아닌 이상한 모습으로 그려져 있다.
보니 천문학 분야에서도 굉장히 존재감이 투명한 분과로 이 분과의 존재를 모르고 졸업하는 천문학 전공자도 흔하다.
물론 굉장히 제한적인 것은 어쩔 수가 없지만.
주로 각 국가의 고천문학자들은 자국의 기록을 바탕으로 연구를 하는 경우가 많다.
(OO는 주로 과일을 집어넣었고, 이는 별의 크기, 즉 밝기를 기록한 것. 가령 모과라거나 대추라거나...)는 식으로 특별한 별의 관측 결과를 기록하였고 이를 바탕으로 어떤 천문현상이 일어났는지에 대해서 추측하고 실제 관측이나 계산을 통해 이를 검증하는 과정을 거친다.
니!
그래서는 안 된다며 정신을 차리고 천위기사다운 움직임을 보이며 반격, 레벤하이트는 이제 제대로 오는 것인가 하며 긴장한다.
여기서 만약 진다면! 당해서 콕피트 안에서 다리 벌리고 뒈진 마스터의! 지금 입고 있는 곰돌이 팬티 환히 다 보이게 사진 찍혀서 온 성단에 퍼질 겁니다!
적의 규모를 알게 되어 순간 패닉 상태에 빠지지만 역시 발란셰 파티마다운 오로라의 일갈로 제정신을 차리게 된다.
그러나 그룸 이후로는 그리 강력한 기사의 피가 발현하지 않았기 때문에, 현 당주인 마마도어 유조타 여후작에게 주어진 짐과 기대는 이만저만한 것이 아니었다고 한다.
마도대전이 발발하자 바킨 라칸은 전부터 그랬던 것처럼 중립 노선을 고수하려고 했으나, 유조타는 검성이 있는 나라가 위기를 맞이했는데 우리가 아무것도 하지 않고 있을 수는 없다면서 출병을 요청, 미마스 선제에 의해 전투 경험을 쌓고 타국 기사들과 교류하라는 권유를 받아들여 전쟁에 참전한다.
아름다운 바킨 라칸의 미인기사단장! 빌어먹을 마르콘나대에 버림받더라도 대분전! 이란 뉴스가 나오도록 협력해 주세욧~
유조타 가문
크발칸 법국의 고명한 가문인 사야스테 가로부터 피를 이어 받고, 동시에 바킨 라칸 성제의 왕족과도 혈연 관계가 있는 가문이 유조타 가(ユーゾッタ家)였다.
오오오!!하면서 크리스와 주먹질을 주고받는 장면이 매우 인상적... 도중에 난입해온 카이엔한테 칼을 겨눴지만 그 정체를 알게 되자 천연 파워로 마비를 풀어버렸다.
그룸과 그의 친모 누노 유조타는 둘 모두 나칸드라 스바스를 선조로 두고 있는 인물이어서, 이 집안에는 순혈의 기사가 자주 태어나게 된다.
처음에는 적의 전력을 과소평가했으나 적의 실체는 보르독스를 비롯해 홀다 31형 유레이, 마요르 레벤하이트가 탑승한 데몰까지 포함된 코넬라 제국의 신형 GTM 테스트 부대로, GTM 10기 이상의 큰 전력이었다.
그런 태고적 오래된 팬티가 있다는 것이 다 퍼진다면 어떻게 될까!
위 일러스트는 필두기사가 된 이후로, 첫 등장 때는 일단 외형부터 뿔테안경 + 교복 + 속치마풍 패션에 대표적으로 요오~를 붙이는 느~~~을어지는 말투. MH 바이오라(리부트 이후에는 GTM 호자이로 II)를 모는 바킨 라칸 제국의 필두기사로 파트너는 발란셰 파티마인 오로라.
히익! 평소의 제멋대로에 성격 나쁜 단장이 돌아왔다!
그 후 오랫동안 등장이 없다가 15권 연재분에서 재등장. 베라국 공방전이 끝난 이후 소강 상태에 접어든 전황에 대해 불만을 가지고 있다.
하지만 증원에도 기뻐하기는 커녕 아름다운 미인 기사단장 뉴스가 없어진다며 성질을 내고 전과라도 올려야겠다며 데몰 002호에 맹공을 가한다.
마스터~ 언제까지 ㅄ같은 기사단장 놀이 하시는 거죳~? 주제에도 맞지 않게 부하들을 지킨다던가 기사단의 지위라던가앗~! 아직도 치마 속에 주렁주렁 거트 블로우 매달고 걸어다니는 내 몸도!
그러므로 바킨 라칸의 황실과 크발칸 최고 명문가의 결합이 곧 유조타 가문이라고 할 수 있다.
삿샤 타운에서 올카온 하리스와 함께 돌아다니다가 모종의 사건으로 쟈코 퀀 핫슈와 인연을 맺은 뒤 서로 사귀게 된 듯. 이후에는 바킨 라칸에 하이랜더의 칭호를 받으려 왔던 크리스틴 V와 머리끄댕이를 잡고 싸우는 아주 인상적인 격투신을 보여줬다.
너무해 너무해 너무해요
특히 이를 사용한 레이저를 쏘는 무기가 작중 여러모로 활약했고, 초반부 은행털이범들이 쓴 반중력 무기와 1대 쇼커를 잿더미로 만들어 버린 화기, 물질 위상 변환기 등의 장치를 개발했다.
X선같은 수단으로 투시확인이 불가능했다면 컨테이너 내부를 육안으로 확인해 보기라도 해야 했다.
특히 시크릿 워에서는 온갖 잡범들한테 그린 고블린급 전투 슈트를 나눠 주면서 쉴드의 추적을 아주 간단히 피해냈다.
이후의 등장은 없다.
지만, 그렇다 하더라도 애초에 대미지 컨트롤 자체가 외계물질이 위험한 걸 알기에 일부러 거액을 지원해 만든 전문업체라는 걸 감안하면 작중상황은 대미지 컨트롤이 무슨 말을 하든 비겁한 변명이며 대미지 컨트롤의 관리에 문제가 있었다는 말을 피할 방도가 없다
뭐 뿌려진 게 많은지라 툼스도 다는 어떻게 못했겠지만 데미지 컨트롤은 중소기업도 아닌 정부와 협력한 대기업에다가 상사가 평범한 상사가 아니란 걸 생각하면 뭘로도 변명이 안 된다.
스파이더맨: 홈커밍의 DVD 추가 영상에서도 이럴 가능성을 언급하였다.
상위 항목: 스파이더맨 홈커밍
마블 시네마틱 유니버스의 등장인물
본명 피니어스 메이슨 Phineas Mason
다른 이름 팅커러 Tinkerer
종족 인간
국적 미국
성별 남자
등장 영화 《스파이더맨: 홈커밍》
담당 배우 마이클 치너스
담당 성우 추가바람(日)
개요
마블 시네마틱 유니버스 버전의 팅커러. 참고로 원작에서 팅커러는 벌처에 이어 얼마 안 돼서 바로 등장한 빌런이다.
크로스본즈의 건틀렛 - 라고스에서 주워왔다고 언급된다.
데미지 컨트롤에 의해 일자리를 잃은 이후로는 벌처가 이끄는 무기 밀거래 조직에서 잭슨 브라이스, 허먼 슐츠와 함께 무기 거래를 하고 있었다.
계획은 순조롭게 진행되어 벌처가 차폐물 기술로 수송기를 하이재킹하고 드론을 이용해 가짜 신호를 보내 해피 호건을 속이지만 벌처에게 매달려 따라온 스파이더맨 때문에 또 파토가 나고, 비행기가 점점 추락하기 시작하자 빨리 빠져나오라고 다급하게 통신을 날리지만 벌처는 빈손으로 갈 수 없어서 오기를 부리며 탈출을 거부한다.
원작의 팅커러는 영화와는 다른 노인 과학자 컨셉이며, 쉴드가 집요하게 추적하는데도 갈피조차 못잡으며 유유히 활동하는 무기상으로 나온다.
어쨌든 체포는 되지 않은 것 같다.
발명품 목록
하이드라처럼 온갖 잡다한 기술들을 긁어 만든 물건으로, 차이점은 하이드라는 앤트맨에서 봤듯이 대놓고 거래하겠다며 접근한 반면 이들은 현장 정리과정에서 몰래 빼오거나, 잔해를 치우는 데미지 컨트롤한테서 훔쳐왔다.
다만 최후반부에서 수송기를 탈취할 때 메이슨이라는 성씨가 언급되었다.
일단 스파이더맨이 미드타운의 학생이라는 실마리는 얻는다.
이후 스파이더맨의 방해로 벌처가 수거품을 훔치지 못해 제작에 차질이 생기자 일단 선약이 되어있는 맥 가간에게 팔 물품부터 먼저 제조해 벌처에게 넘기지만 이마저도 FBI와 스파이더맨의 난입으로 거래가 파탄난다.
포 외에 손도 작동하는 모습을 보였는데 잠시지만 캡틴 아메리카의 목을 잡고 위협까지 했던 센트리의 악력을 생각하면 근접무기로도 사용 가능할 듯 하다.
작중 블랙홀 수류탄이 언급된다.
아마도 원작처럼 등장하기에는 벌처와 캐릭터성 겹치고 또 피터의 통통한 조력자인 네드가 등장한 것 처럼 마찬가지로 벌처의 통통한 조력자로 등장해 대비되는 특성을 부각해주기 위해 이런 방식으로 각색한 걸로 추정된다.
그리고 후에 아스마의 죽음에서 아스마의 향년이 31세라고 했는데 아스마가 카카시보다 1살 많고 아스마의 생일이 10월 18일이라는것을 고려하면 아스마의 죽음은 최소 10월 18일 이후라는 결론이 나온다.
설정상 토비라마가 빈사상태가 되었을때 츠나데의 나이가 4세인것을 봤을 때 토비라마는 호카게로써의 취임기간이 매우 짧은듯 하다.
설정집상 1차 닌자대전 휴전 후 20년 전이라고 하였다.
먼 과거
1000년 전
오오츠츠키 카구야 탄생. 지구에 도착.
신수의 열매를 먹고 차크라를 얻음.(조작된 내용)
신수=오오츠츠키 카구야, 다만 카구야는 신수의 분신같은 존재라 따로 행동 가능
?년 전
8월 6일: 오오츠츠키 카구야로부터 오오츠츠키 하고로모(육도선인), 하무라 탄생
?년 전
오오츠츠키 하고로모, 하무라, 신수와 일체화한 오오츠츠키 카구야를 봉인.
이때, 달이 생기고, 외도마상이 봉인 됨. 하무라는 일족을 이끌고 마상을 지켜보기로 함.
형인 하고로모가 인주력이 되어 십미의 차크라를 봉인함.
?년 전
오오츠츠키 하고로모, 인종(忍宗)을 펼침
?년 전
1월 4일: 오오츠츠키 하고로모로부터 인드라 탄생
?년 전
6월 8일: 오오츠츠키 하고로모로부터 아수라 탄생
?년 전
오오츠츠키 하고로모, 인종의 후계자로 아수라를 지명
?년 전
오오츠츠키 하고로모, 십미의 차크라를 분배하여 미수를 만듦.
? 년 전
육도선인 사망 이후, 인드라와 아수라의 후계자 다툼이 발발. 인드라는 우치하 일족의 시조, 아수라는 센쥬 일족의 시조가 된다.
시스이의 죽음으로 이타치, 만화경 개안
우치하 일족 참살사건 이후
8년 전
하급닌자 승격: 사이(9세)
우치하 이타치(13세): 암부 분대장 취임
6월
우치하 일족 참살사건
우치하 이타치에게 우치하 후가쿠(향년40세), 우치하 미코토(향년 35세) 외 다수의 우치하 일족 사망.
생존자: 우치하 이타치(13세), 우치하 사스케(생일이 안지나서 7살)
우치하 이타치: 탈주, 아카츠키에 가입.
사건으로 인해 단조가 해임, 암부와 경무부대 등 조직이 개편됨.
7년 전
중급닌자 승격: 사이(10세).
?년전
자부자: 암부로써 안개마을의 스파이로 잠입해 있는 토리이치 쿠마데(향년 29세, 나뭇잎 마을 특별 상급닌자)를 발견하고 살해함. 미즈카게의 정체를 의심하고 4대 미즈카게 야구라를 암살함. 쿠데타는 실패하자 하쿠와 오니 형제와 함께 탈주.
4년 전
하급닌자 승격: 록리(12세), 텐텐(12세), 휴우가 네지(12세).
상급닌자승격: 유우히 쿠레나이(26세).
나루토
사실 설정집이랑 작품에서 정확한 날짜(ex.2000년 10월 8일, 몇월인지는 나옴)는 나오지 않고 작가또한 시간대를 중요하게 생각하지 않아서인지 시간대 오류와 캐릭터 나이 설정 오류가 몇몇있다.
사실 생일이 1월이라서 13세
3개월 동안은 나루토 애니메이션 3기 중반~ 5기까지의 내용
카즈마의 언급에 따르면 15년전에 구미 사건이 일어났다고 함. 그래서 최소 10월 이전으로 추정
아스마가 10월 18일 생이고 카카시와 1살 차이이 인것을 보면 최소 10월 18일 이후
사실은 사메하다
그리고 작중에서 연출되지 않아도 나루토 세계관에는 시간이 계속 흘러간다고 생각 해야된다.
개요
연도: 나루토 699화 이전/나루토의 나이를 기준으로 ~년 전이라고 표시.
탄생: 중요 캐릭터들이 태어난 년도 표시.
직위: 인물의 하급닌자, 중급닌자, 상급닌자, 암부 가입여부, 호카게 직위 여부를 표시.
사건: 해당 년에 일어난 주요사건. 사건이 일어난 년도는 거슬러 올라갈수록 명확하지가 않습니다.
즉 카즈마의 나뭇잎 습격~아스마 죽음 사건은 최소 10일정도의 텀이 있다.
감시가 시작되면서 경무 부대의 존재는 우치하 일족을 관리하기 위한 조직으로 변하고, 우치하 일족 내부에서 마다라(를 연기한 오비토)로부터 창설기의 역사를 들으면서 센쥬 일족에게 주권을 빼앗긴 비극의 일족이라는 인식을 갖게 되면서 마을에 쿠데타를 일으키기려고 한다.
오른쪽 눈에 심어놓은 이자나기로 부활, 하시라마의 살점을 물고 도주.
하시라마 재임기간중 토비라마가 아카데미부분을 담당한 것 같다.
하시라마-마다라, 토비라마-이즈나는 동년배로 보인다.
닌자연합군 결성. 자세한 것은 제4차 닌자대전 참조.
시무라 단조 VS 우치하 사스케 - 단조 사망(향년 73세),
츠나데 의식 회복.
키사메 킬러비와 싸움후 더블레리어트 맞고 사망
5월
나뭇잎 마을 복구 중.
나루토, 가이,야마토,아오바와 함께 번개나라로 항해 시작.
6월~9월
나루토 일행 항해중
토비 vs 코난.- 코난 사망(35) -> 토비 윤회안 획득.
10월 초
나루토 일행 거북섬 도착.
나루토, 킬러비와 함께 구미 차크라 수련.
가이 vs 호시가키 키사메 - 키사메(33) 사망.
카부토 만다 2로 거북섬 공격.
번개마을에 오카게 집결.
제4차 닌자대전
10월 8일: 제 4차 닌자대전 1일째
기습부대 격돌.
후우, 토루네 예토전생 제물로 사망.
10월 9일: 제4차 닌자대전 2일째
휴우가 네지(18) 사망.
나라 시카쿠, 야마나카 이노이치, 마부이, 아오 사망.
• 무한 츠쿠요미 발동
우치하 마다라 오오츠츠키 카구야에 의해 제물로 바쳐지고 사망.
카구야 부활 이후 교전, 우치하 오비토 교전 중 사망.
카카시 오비토 일부 차크라+사륜안 충당하여 참전.
사쿠라 카카시 서포트, 나루토, 사스케 카구야를 육도 지폭천성으로 봉인.
10월 10일: 제4차 닌자대전 3일째
나루토 생일(17)
역대 호카게들 성불.
우치하 사스케 혁명선언.
나루토 대 사스케 1일간 싸움.
무한 츠쿠요미 해제.
제4차 닌자대전 종전.
제4차 닌자대전 이후
제4차 닌자대전으로부터 수개월 후
하타케 카카시: 6대 호카게 취임.
카카시 비전
사스케, 속죄의 여행을 위해 나뭇잎 마을을 떠난다.
사실 설정집에는 54년전에 2대 호카게가 했다고 하지만 시기상 설정 충돌이 일어난다.
자의 서에서는 27년 전이라 되어있음
원래는 야히코를 리더로 한 대화를 통해 다툼을 없애는 것을 추구했다.
년 전
우치하 마다라, 구미를 조종
종말의 계곡:센쥬 하시라마 VS 우치하 마다라- 우치하 마다라 사망 하시라마는 마다라와의 싸움에서 손에 넣은 9미를 봉인하기 위해 아내, 우즈마키 미토가 인주력이 된다.
?
칸나비 다리 전투- 우치하 오비토 사망(향년 13세)
린(13세): 안개마을로 인해 3미의 인주력이 됨. 안개마을은 린이 나뭇잎 마을로 귀환함과 동시에 미수의 봉인을 풀어 나뭇잎 마을을 습격하려 했지만, 이상함을 느낀 린은 카카시의 치도리로 자살.
오비토(13세): 린의 죽음을 목격한 후 마다라의 대리인으로서 움직이기 시작. 토비로서 흑백제츠와 함께 초창기 아카츠키를 창설한 3인방(나가토, 야히코, 코난)과 대면함. 나가토의 윤회안을 보고 육도선인의 환생이라 칭하며 회유하려하나 야히코에 의해 가로막힘, 이후 야히코의 사망 후 토비의 이름으로 아카츠키를 배후에서 조종
야히코(17세):아카츠키의 활동을 두려워한 비의 마을의 도롱뇽의 한조와 나뭇잎마을의 단조의 함정에 빠져 사망.
아카츠키: 탈주 닌자를 끌여들이고 범죄조직이 기반을 잡음(초창기 맴버: 페인, 코난)
지라이야(36세): 오로치마루,츠나데와 함께 전설의 3닌자의 명성을 떨치는 와중에 전령 두꺼비에게 야히코 일행이 전사했다는 연락을 받음
구름 마을의 에이(29세) & 킬러 비(17세) vs 나미카제 미나토(22세) 전.
에이(29세): 3대 라이카게 전사 후 4대 라이카게 취임
제3차 닌자대전 종료
이후 나뭇잎 마을과 바위 마을이 평화조약을 맺음
안개마을 닌자도 7인방: 전쟁 중 특이한 칼을 쓰며 전쟁에서 활약을 해 닌자도 7인방이라고 불림, 닌자도 7인방 시스템 탄생.
하타케 카카시(12세): 암부 가입, 바위 마을 닌자로 변장한 평화협정 반대파 닌자들을 마구잡이로 죽여 냉혈 카카시로 불리게 됨
나미카제 미나토(22세): 4대 호카게로 취임
오로치마루(36세): 이즈음에 모든 인술들을 연구하고자 하나, 그러기에는 시간이 부족함을 알고 자신의 긴 세월이 걸리는 목적을 달성키 위해 불사를 추구하게 된다.
제3차 닌자대전 도중 미리 만들어 두었던 다른 국가에 있는 실험을 위한 아지트로 도주. 세력이 확장되면서 소리마을이 됨.
형인 호즈키 만게츠는 최소 1년전쯤 키사메가 탈주하기 전에 안개 마을 닌자도 7인방중 1명이 된 듯함.
다만 게임 스톰 레볼루션의 내용은 워낙 설정오류가 많기 때문에 무시하도록 하고 지라이야 인법첩 내용은 애초에 츠나데의 꿈속에서 나오는 소설의 내용이니깐 실제로 존재하지도 않는 책의 내용임으로 재미로만 보자.
나뭇잎마을 설립 전에 하시라마, 미토가 최대한 일찍 결혼했고 그의 아이또한 그렇다고 가정하면, 하시라마는 18+1+18+1+2=40세에 할아버지가 된다는 결론이 나온다.
원작인 만화만을 고려해서는 안되고 애니메이션 오리지널 또한 고려를 해서 신중하게 기입하도록 해야한다.
도전과제 이미지는 추가바람.
도전과제 목록
자라나라
비료를 10헥타르 주십시오.
반짝이는 것이 모두...
금덩이 100개를 모두 찾으십시오.
위와 같다.
실제 달성 방법이랑 과제에서 요구하는 설명이랑 다르니 주의. 단순히 해당 숫자만큼 사육하는게 아니라, 해당 가축이 그만큼 새끼를 낳아야 달성이 된다.
밭을 10헥타르 경작하십시오.
초고속 파산
첫날의 은행 잔액을 적자로 만드십시오.
수익의 정점
은행 계좌에 게임 내 화폐로 백만 달러를 예금하십시오.
하나의 세이브 파일에서 나무 50그루를 쓰러뜨려야 한다.
위와 같다.
시작이 반이다
상위 문서: 파밍 시뮬레이터 17
파밍 시뮬레레이터 17의 도전과제를 설명하는 문서이다.
꾼
나무를 50그루 베십시오.
영상처럼 하면 달성할 수 있다.
달성하면 위의 수익의 정점도 동시에 달성된다.
...
벌목...
나무를 한 그루 베십시오.
개요
총 17개의 도전과제가 있다.
카우보이
소를 20마리 사육하십시오.
Goldcrest Valley만 해당. 처음 10개의 금덩이를 찾으면 지도에 나머지 금덩이 위치가 표시된다.
재정적 독립
은행 대출을 모두 갚으십시오.
시간과 노력
하나의 저장 게임으로 10시간 플레이하십시오.
일단 비슷한 점을 보자면 신체의 일부로 양산형 잡몹생산, 크고 검은 날개, 같은 디자이너, 이종족에 대한 사람들의 인식을 나쁘게 만든 원흉, 하얀 날개 캐릭터(시론, 오메가몬 머시풀 모드)가 그의 아치에너미 등등...
심지어 같은 소속사측 용의 전설 레전더의 자바워크를 연상시키기도 하고....
하염없이 쏟아지는 장기는 이윽고 세계를 뒤덮고, 모든 생명은 활동을 정지하고 말 것이다.
펜들럼 20th에 육성 디지몬으로 등장했다.
그 과정에서 융합되었던 테일몬이 분리되는데 오르디네몬은 이상하게도 메이쿠몬으로 돌아오지 않고, 가트몬의 데이터가 빈 공간을 이용해 이그드라실이 자신의 데이터를 보충시켜 다시 폭주하게 만든다.
개요
디지몬 시리즈에 등장하는 디지몬.
테일몬과 메이쿠몬의 암흑 진화인 오파니몬 폴다운 모드와 라구엘몬의 조그레스체. 오파니몬을 베이스로 한 여성형 몸체에 라구엘몬의 특징인 DNA 나선 모양의 팔다리와 귀를 가진, 오파니몬과 라구엘몬을 적당히 섞어놓은듯한 형태를 하고 있다.
빼도 박도 못하는 감성팔이로 작품의 평가를 더더욱 말아먹은 셈.
기타
디자인이 묘하게 엔드 오브 에반게리온의 릴리스 및 양산형 에반게리온, 유희왕 ARC-V의 패왕룡 즈아크가 떠오른다.
날개는 라구엘몬의 날개와 비슷한 형태이지만 까맣게 물들어있고 거대해졌다.
オルディネモン ORDINEMON
도감 설명
세대 : 궁극체
속성 : 바이러스
종족 : 타천사형
필살기 : 엔드 오브 더 월드, 마그나 비지빌리티, 사몬 아포칼립스
일부 연구자들 사이에서 혼란에 빠진 디지털 월드에 종말이 도래할 때 나타나는 존재라고 여겨지는, 거대한 칠흑빛 날개를 가진 정체불명의 디지몬. 원래는 질서를 수호하는 입장이어야 할 천사형 디지몬이 분노와 슬픔에 의해 타락하여, 다른 디지몬과 융합하는 것으로 탄생했다고 전해진다.
작중 행적
디지몬 어드벤처 tri.
제5장 「공생」
5장의 마지막에 야가미 타이치가 제스몬의 공격에 휩슬리는 것을 그의 여동생 신나리가 목격하고 절망한 나머지, 야옹몬을 오파니몬 폴다운 모드로 진화시킨다.
몸통이 조그맣게 보일 정도로 거대한 날개는 묘하게 엑자몬을 떠오르게 한다.
너무 흉측하고 선정적인 디자인도 한 몫을 했다.
필살기는, 입에서 온갖 데이터를 파괴하는 칠흑의 파동을 쏘는 엔드 오브 더 월드와, 구체가 된 양 날개가 방출되어 사방의 적을 공격하는 전방위 공격 마그나 비지빌리티. 그리고, 흩날리는 날개가 수많은 디지몬이 되어 공격하는 서몬 아포칼립스는, 공격 대상만이 아니라 눈앞에 있는 모든 자들에게도 공포와 절망을 선사한다.
전작의 최종 보스 머더 데리바도 외관이 릴리스를 많이 닮았다.
의 우려먹기여서 찌질한 성격인데다가 최악의 인성을 가진 동시에 디자인도 데리파 우려먹기인지라 그로테스크할 뿐만 아니라 포스나 카리스마도 그다지 어필하지 못하고 최후마저도 허무해서 한 때는 디지몬 시리즈 최악의 최종 보스라고 욕을 먹었어야 했던 것이었지만, 대결 자체는 바그라몬의 개심이나 최지석과 아스타몬의 우정, 디지몬들의 출몰과 공존에 관한 문제 등등의 스토리성을 드러내기 위해서라도 언젠가는 반드시 나왔어야만 했던 전개였는데다가, 과정 및 개연성 자체는 그래도 그 나름대로의 재미있고 긴장감이 넘치는 모습을 보여줬다.
쿼츠몬은 캐릭터성이 어드벤처 무인편의 피노키몬, 크로스워즈 1~2부의 차도혁(도혁은 잦은 각본가 교체 문제 탓도 있긴 했었다.)
그리고 진화한 오파니몬 폴다운 모드가 라구엘몬와 조그레스 합체하여 태어난 디지몬. 그 외모는 전작의 쿼츠몬, 데리파, 이터를 연상시킬 정도로 심히 흉측하다.
후에 장한솔이 신나리가 들은 테일몬의 말을 바탕으로, 디지몬들의 기억 데이터를 복구해 안정을 되찾으려 한다.
제6장 「우리들의 미래」
본작의 최종 보스.
현실 세계에 등장해 현실 세계를 마구 어지럽히지만 그 안에는 아직 의식이 남아 있었다.
같은 최신 죠그레스 체인 볼토바우타몬, 그레이스노바몬, 라그나로드몬, 라플레시몬도 디자인이 상당히 잘 뽑힌 편이였다.
무결한 순백의 축복 세트가 토린 세트에 비견될 정도로 너무 좋았다.
무엇보다 이렇게 직업 밸런스가 아주 극명하게 클리어/클리어 불가로 나뉘는 가운데 마수 클리어 시 계정귀속 항아리를 지급한 게 더 큰 문제였으며, 그렇게 야기된 문제는 커맨더의 압도적인 지속딜, 그리고 그 딜을 가능케 했던 퀵키 사용과 그 제재에 미흡한 부분 지적까지 문제가 눈덩이처럼 불어났었다.
(King : 4,826 → 4,483 / Slayer : 4,877 → 4,531 / The Beast : 4,950 → 4,599)
등장 몬스터
광기의 앤
앤의 동상 BGM
광기의 앤 BGM
발견 지역 : 메트로센터 지역의 돌풍지대 초입
형태 : 발견 당시 동상은 얼굴만 남아 있는 상태였고, 목 아래 부분은 무언가 강한 힘에 의해 뜯긴 것처럼 울퉁불퉁했다. 가장 시선을 끄는 것은 이마에 박힌 보석이었는데 거대한 크기도 크기지만, 특유의 영롱한 빛깔로 도굴꾼들을 불러 모았다.
신기한 것은 아무런 마력도 느껴지지 않는 히에로가 4원소 중 물의 원소를 자유자재로 다룰 수 있다는 점이다.
아니면 아예 맨 위나 맨 밑으로 도피해서 1P가 자유롭게 피할 수 있도록 움직일 수 있는 공간을 늘려줘야 한다.
생명의 원천,에디피케이션 등을 활용해서 이동속도를 보정받아 패턴을 회피하고, 특히 아포칼립스 안에서는 방어력이 비약적으로 높아지기 때문에 아포칼립스가 지속되는 동안에는 몇 번의 실수는 회복 아이템으로 만회할 수 있다.
판금캐 중에서도 몸빵이 최상인 세라핌이나 홀리오더도 한 대 맞으면 반피 가까이 날아가는 경우가 허다한데, 딜러나 시너지들이 맞게 되면...
염력 돌진
패치 이전의 조우 석상 돌진 패턴이다.
히에로의 처음 돌진만 피해주고, 그 다음 히에로가 처음 돌진했던 위치로 이동하면 너무나도 쉽게 회피할 수 있다.
앤의 분노
패치 이전의 조우 공중 레이저 패턴이다.
#아카이브
RPG 게임 중에서 이렇게 기존 최종 컨텐츠와의 갭이 큰 사례가 있다면 추가바람.
캐릭터 간 성능 밸런스 파괴
윤명진 전 디렉터 체제에서 루크까지는 어느 정도 나쁘지 않게 맞춰진 순간딜 위주의 밸런스가, 마수 던전을 기점으로 완전히 박살났다.
하다 못해 테이베르스도 졸업한 캐릭터가 다수 있을 경우 모은 천공의 조각으로 사서 갈아버려서 조각화 시킨후 에픽도감 게이지 100% 를 채워서 부캐에게 정가하는 게 가능하다.
설정파괴
던파 내에 등장한 강력한 적들은 대개 아주 작지만 하나의 떡밥이라도 있던데 반해, 마수는 아무런 복선도 없이 툭 튀어나왔다.
기존의 안톤 레이드아 일반 안톤은 보주작이나 하다
퀵키 관련자들이 연구, 숙련도 드립을 치고 랏페클을 하면서 항아리로 돌려 먹을 때 항아리를 1번이라도 깠을 경우 퀘스트 불가로 해서 어느 정도 불합리를 해소하려는 모습도 보였다.
히에로를 건드리지 않을 경우, 앤을 계속 짓밟으며 소멸시킨 뒤 플레이어를 밀치고 전투에 돌입한다.
니! 라고 외치며 플레이어를 밀어내고 본격적인 히에로와의 전투가 시작된다.
그 외에도 캐릭터들 개개인의 무적기를 활용해서 회피하는 방법 또한 유효하다.
부화장 방식으로 회피하다가 꼬일 경우 서슴치 않고 무적기를 사용하도록 하자.
주로 지상에서 활동하지만 비늘과 꼬리는 물속에서 움직이기에도 적합하게 발달되어 있다.
간 업글픽풀 유저라도 죽어버리는 즉사패턴이 다양한 대신 시전 빈도가 낮고 선행 딜레이가 길어서 충분히 패턴을 피할 여유가 된다.
다른 말로 생손, 생손앓이라고도 하고 한자어로는 대지(代指)라고 한다.
의학용어로는 조갑주위염(爪甲周圍炎)(손발톱주위염)이다.
신문과 방송으로 언년이를 간절히 찾던 사람은 바로 가출했던 딸이었다.
그러던 그녀는 모시던 아씨가 박대감댁으로 출가를 하자 교전비로 따라 간다.
어느 날 간난이의 울음소리를 따라 행랑채로 나간 그녀는, 딸이 생인손을 앓고 있다는 사실을 알고 주인집 아이에게 옳긴다고 괄시 받을 게 두려워진 언년이는 순간적으로 자기 아이와 아씨의 아이를 바꾼다.
그녀는 미국 선교사를 따라 미국으로 가서 신교육을 받고 박사학위를 받고 대학교수가 되어 크게 성공한 여성이 되어 있었다.
그 후 항생제 주사, 경구 항생제, 소염제 등을 처방 받는다.
세월이 흘러 일제가 패망하고 한국전쟁 등을 겪고 가족 하나 없이 홀로 사는 언년이한테 어느날 사람들이 찾아온다.
드라마
TV부문 대상
신봉승 (1986) → 생인손 (1987) → 사랑과 야망 (1988)
TV부문 작품상
억새풀 (1986) → 생인손 (1987) → 사랑과 야망 (1988)
소설을 원작으로 1986년 MBC에서 광복절 특집 2부작으로 제작하여 방영한 드라마.
아이의 아비인 장끼는 언년이를 내놓으라고 난리를 치고 주인집을 도망나와 동학란에 연루되어 죽었다는 이야기만 전해온다.
동학란 당시 아씨의 시아버지와 남편이 살해되고 주인댁 시어머니 밑에서 언년이는 심한 괄시를 받으며 자신의 아이도 천덕꾸러기 취급을 받는다.
심하지 않으면 배농 하지 않고
환부 소독 후 거즈, 압박 붕대로 감는다.
문학
1981년 《소설문학》에 발표한 한무숙의 단편소설이다.
찾게 된 딸과 함께 편안한 생활을 누리던 그녀는 그녀 집의 가정부가 생인손 후유증으로 한 손가락이 짧다는 것 발견하고 그 가정부가 자기의 진짜 딸인 것을 알게 되지만 아무 말도 하지 못한다.
치료는 외과,피부과,정형외과 셋 중 한 곳을 방문하여,
고름이 많이 차있으면 피부를 째서 고름을 배농한다.
표마리아 할머니의 고해성사를 통해 그녀의 인생을 이야기하는 내용이다.
어느 추운날 아씨의 친정으로 심부름을 갔다가 장끼가 몸을 녹인다고 안는 바람에 아이가 생기고 아씨와 비슷한 시기에 딸아이를 낳는다.
아씨 소생 아기의 유모가 된 그녀는 자신의 딸 간난이를 뒤로하고 상전의 아기만을 돌보아야 할 처지가 된다.
손발톱 피부 주위가 빨갛게 붓고, 만지면 통증이 있고, 계속 진행되면 곪아 노랗게 고름이 잡히며, 방치하면 손톱이나 발톱이 빠져버린다.
결국 자신의 딸의 운명을 바꾸려고 했지만 역설적으로 그 운명을 못 벗어나게 한 허무함과 진짜딸을 그렇게 보낸 것에 대한 한을 신부에게 고해하며 한숨짓는다.
자세히 보면 쥬라기 공원, 죠스 등 스필버그 영화에서 보여준 긴장감 조성 구조와 유사하다는걸 알 수 있다.
마침 기차가 지나가는 좋은 장면을 찍을 수 있는 기회가 온다.
화물칸에 갇혀있던 외계인이 클로버필드의 괴수와 비슷해 모종의 연관이 있다는 루머가 돌았으나, 2011년 6월 15일 MTV 무비 블로그에 올라온 에이브럼스의 인터뷰#에 의하면 슈퍼 8의 외계인과 클로버필드의 괴수와는 전혀 연관이 없다고 답했다.
그 순간 갑자기 정체불명의 픽업 트럭 한 대가 열차에 정면으로 달려 들어 열차를 탈선시킨다.
예고편
▲ 공식 티저 예고편
▲ 공식 예고편
시놉시스
1979년, 조와 친구들은 영화제에 내놓을 단편 좀비영화를 찍기 위해 마을 외곽의 기차 역에서 촬영을 하고 있었다.
지도를 통해 열차의 행선지를 볼 수 있으며 더 나아가면 열차가 전복되는데 그 사고 현장을 걷다보면 이상한 칸에서 갑자기 문이 박살나더니 끝난다.
에이브럼스답게 트레일러에 그려져있던 괴상한 마크 등 신경쓰일 만한 요소가 몆 개 나오긴 하지만 영화 내에서 전혀 중요하지도 않고 그냥 무시해도 될 정도로 배경으로 지나간다.
이때 재빨리 (소스 엔진의) noclip 명령어를 사용하여 해당 칸 내부를 보면 (슈퍼 8 대체현실게임의 일환으로) 숨겨진 필름이 존재하는 인터넷 링크가 있다.
본편만큼 재미있으므로 놓치면 후회한다.
상위 문서 : 미국 영화/목록
장르 미스터리, SF, 스릴러
개봉일시 2011.06.16
러닝 타임 118분
감독 J.J. 에이브럼스
출연 조엘 코트니, 카일 챈들러, 엘 패닝
국내등급 12세이상 관람가
개요
2011년 6월 11일 개봉. J.J. 에이브럼스가 감독하고 스티븐 스필버그가 제작에 참여했다.
한국에서는 흥행에 실패했지만 구니스, E.T. 등을 보고 자란 연령층 등 일부 관객들로부터는 80년대 스필버그 영화 느낌이 난다며 호평을 받았다.
연관은 없지만, 슈퍼 8와 클로버필드의 크리쳐(괴수) 디자이너가 동일인물 이기는 하다.
기타
영화가 끝나고 스텝 롤이 올라오면서 극중에서 아이들이 찍은 좀비 영화 사건(The Case)이 나온다.
에이브럼스 말로는 그의 다른 작품들, 특히 클로버필드와의 연관성은 전혀 없다고 한다.
괴물이 어떻게 탈출했는지 보여주는 것인 듯.
한국에서는 6월 16일 개봉.
에이브럼스는 어린 시절 스필버그 등의 영화를 보고 자란 세대이며 수퍼 8mm 카메라를 들고 다니며 영화를 찍었다.
재밌게도 이 좀비 영화에서 작중 좀비 사태를 일으킨 화학회사 이름이 로메로이다.
하프 라이프 2: 에피소드 2의 숨겨진 이스터 에그 경우에서도 알 수 있듯이, J.J. 에이브럼스 감독은 밸브 코퍼레이션의 게이브 뉴웰과 친분이 있어 이런 요소를 삽입할 수 있었다.
비디오 게임 포탈 2에서 홍보용으로 슈퍼 8의 프리퀄에 해당하는 인터렉티브 트레일러가 존재한다.
IMDB의 평점은 짠 편인데 역대 영화 중 평점 TOP 250의 커트라인이 대략 8.1 정도다.
스필버그 스타일의 가족 영화이기 때문에 본격적인 괴수물이나 스릴러 등을 기대하고 간 관객은 실망할지도 모르지만 어른이 봐도 괜찮은 긴장감을 조성한다.
여담이지만 링크리보는 아이의 아우보다는 피조물이나 자식에 가깝다.
성우는 카나다 아키. 유희왕 VRAINS 44화에서 등장한 후지키 유사쿠의 카드.
다들 알다시피 이름의 유래는 링크+크리보를 합친 말장난. 언젠간 이 카드명의 카드가 등장하리란건 많은 사람들이 예측했지만 이렇게 빨리 등장할 줄은 몰랐다는 반응이 많았다.
또 사이버 드래곤이 있다면 키메라테크 포트리스 드래곤의 리메이크 버전인 키메라테크 메가프리트 드래곤의 소재로도 사용이 가능하다.
이쪽은 아이가 아닌 윈디가 만든 링크리보인 것으로 보인다.
기존의 링크 1 몬스터로 링크 스파이더는 일반 몬스터를, 링크 디사이플은 사이버스족 몬스터를 필요로 하여 효과 몬스터로는 소환할 수가 없었기에 이런 덱들에게는 매우 고마운 지원.
①의 효과는 상대 몬스터의 공격 선언시 자기 자신을 릴리스해서 그 몬스터의 공격력을 턴 종료시까지 0으로 만드는 효과. 대신에 이카드를 릴리스하고 발동하기 때문에 리플레이가 발생하여 상대 몬스터가 공격을 취소할 수 있기 때문에 상대 몬스터가 자폭하기를 바랄 수는 없다는게 아쉽다.
①: 상대 몬스터의 공격 선언시, 이 카드를 릴리스하고 발동할 수 있다.
이 카드를 묘지에서 특수 소환한다.
효과 몬스터의 특성을 살리면 디코드 토커 등의 소재로, 사이버스족의 특성을 살리면 허니봇이나 인코드 토커를 부르는 데에도 사용이 가능하다.
말도 그리그리그~로 아이가 만든 링크리보가 내는 소리와 다르다.
을 하는 바람에 애꿎은 링크리보까지 아이와 함께 땅에 쳐박혔고 67화에 나온 회상에서는 아이가 위험하다는 아쿠아의 만류에도 불구하고 강에 뛰어들어 보자고 해서 강에 뛰어들었다가 그대로 휩쓸려서 폭포로 떨어질 뻔했다.
72화에서 이 링크리보는 불타는 가짜 사이버스 세계에서 소멸되고 만다.
②의 효과는 자신 필드의 레벨 1 몬스터 1장을 릴리스하고 자신을 부활시키는 효과로 프리 체인이라 새크리파이스 이스케이프 용도로도 쓸수 있고 상위 링크 몬스터를 소환할 때 소재로 사용할 수도 있다.
②: 이 카드가 묘지에 존재할 경우, 자신 필드의 레벨 1 몬스터 1장을 릴리스하고 발동할 수 있다.
물론 강제로 공격시키는 함정들과 연계할 수도 있다.
물론 이 경우엔 엑스트라 몬스터 존에 이 카드가 있을 경우에 한해서겠지만.
적절하기 그지없는 소환 조건 덕분에 등장과 동시에 높은 인기를 누리고 있다.
최초로 엑스트라 덱에 들어가는 링크 버전의 크리보. 이전의 크리볼트가 번개족, 날개 크리보 / 크리본 / 클리어 크리보가 천사족, 정크리보가 기계족으로 나오더니 이번 크리보는 사이버스족으로 나왔다.
물론 링크 소재 뿐만이 아니라 융합 소재로도 사용 가능. 레벨 1 토큰 / 타 속성 몬스터들을 리스크 없이 바로 어둠 속성으로 바꾸기 때문에 스타브 베놈 퓨전 드래곤과도 상성이 좋다.
원작
유희왕 VRAINS 43화에서 아이의 회상에서 잠깐 나왔다.
그 후, 부활해서 함정 카드 브레이크 앤드 리버스의 효과로 파괴되었다.
또한 이 카드가 묘지에 있으면 발매 당시 티어권을 장악한 공룡 덱에서 사용하는 로스트월드가 상대 필드에 토큰을 던지고 그 토큰의 파괴를 무효로 하는 걸 트리거로 전개하는 콤보를 프리체인으로 물먹여버릴 수 있게 되었고, 크리스트론-하리파이버 발매 이후에는 그로우업 벌브와 함께 하리파이버로 잇거나, 반대로 하리파이버로 그로우업 벌브를 불러와 이 카드를 소환-다시 벌브 소생 후 링크 4 몬스터까지 뽑아내거나, BF-농그림자의 고우후우 1장으로 4소재 쇄룡사-스컬데드를 링크 소환하는 파츠로 활약하는 등 범용 링크 몬스터로서 대활약을 보여주며 역대 최고로 출세한 크리보가 되었다.
따라서 반응에 산소가 포함되면 안되는 경우 반응의 용매로 사용한다.
물론 140℃ 정도로 가열하면 다시 에테르가 된다.
탄소구조체 2개와 산소 하나가 R-O-R 형태로 결합된 물질을 말한다.
에테르를 따를 때 보면 아지랑이 같은 것을 볼 수 있는데, 처음 보는 사람에게는 굉장히 신기하다.
가연성이 높고 인화점, 착화점 등이 상당히 낮은 편이므로 취급에 각별한 주의를 요한다.
실존하는 물질이 아니기 때문이다.
또한 Ag2O와 같은 물질 존재 하에서 할로젠화 알킬과 알코올을 반응시키면 에터가 합성된다.
공업적으로는 알코올-나트륨 화합물을 가공해서 만든다고 한다.
다이에틸에터(C2H5-O-C2H5)나 메틸에틸에터(CH3-O-C2H5)가 대표적이다.
대한화학회가 표기법을 바꾸기 전에는 독일식으로 에테르라 표기되었고, 지금도 혼용 가능하다.
온도에 따라 반응방향이 바뀌는 대표적인 예시라고 볼 수 있다.
병에 보면 무서운 그림과 함께 위험물질 1급이라고 적혀있다.
에테르 증기는 전신마취 효과가 있으며, 에틸에테르 증기는 인류 최초의 마취제이기도 하다.
구조를 보면 산소 원자에 수소가 결합하지 않는다.
Ether
개요
탄화수소 화합물 중 하나.
물은 분자 구조상 에터라고 할 수도 있겠으나 에터는 아니다.
수소음이온과 같은 강염기로 알코올에서 산소 원자에 결합한 수소 하나를 떼어낸 후 할로젠화 알킬과 Sn2반응을 시켜 에터를 합성하는 방법이다.
진한 황산이 들어가면 알코올로 분해된다.
기타
에틸에테르 생선이라는 도시괴담이 있는데, 이 괴담에 등장하는 에틸에테르바토나 에틸에테르는 이 에테르와 상관이 없다.
특징
분자 구조상 무극성이라 알코올과는 달리 물에 잘 녹지 않는다.
유기물질을 잘 녹이고 화학적으로 안정하기 때문에 유기용매로 자주 쓰인다.
제대하고 나면 훨씬 좋은 신발로 갈아신겨드릴게요라는 멘트에서 유래된 명칭으로 올림픽체조경기장의 리모델링 공사로 인해 SUPER SHOW 6 서울 공연과 마찬가지로 잠실실내체육관에서 스타트를 끊었다.
서울 1~2일 차에는 휴가 중이었던 려욱, 3일 차에는 사회복무요원으로 복무 중인 규현이 공연을 관람하여 팬들에게 반가움과 아쉬움을 교차하게 하였다.
SUPER SHOW 5 이후 5년여만에 4월 남미 3개국과 멕시코를 순회하는 4개국 남미 투어를 개최하게 되었다.
파란색 바탕에 빨간색으로 글씨를 형상화한 것.
7집에 이은 2년간의 공백기와 유난히도 다사다난했던 잇단 사건의 여파로 인한 코어 팬층의 대거 탈덕 러쉬로 그리 어렵지 않은 티켓팅이 될 것이라는 예상을 비웃기라도 하듯 무려 9분만에 전석 매진을 기록함으로서 15일의 공연 일정이 추가되기에 이르렀다.
순서 곡명 기타
Opening VCR (The Great Super Junior)
1 Black Suit
2 Scene Stealer 은혁 독무 추가
3 MAMACITA (아야야)
멘트
4 Shirt
VCR #2 (The Ring)
5 예뻐 보여 (Girlfriend)
6 THIS IS LOVE
7 시간 차 (Too Late)
8 너라고 (Its You) 안무 변경
VCR #3 (Chandelier)
9 비처럼 가지마요 (One More Chance) 동해 피아노 솔로 추가
10 기억을 따라 (Memories)
11 별이 뜬다 (Stars Appear...)
VCR #4 (Champagne)
슈퍼레인저 쇼
12 로꾸거!!
본 투어는 팬덤 내에서 칠퍼쇼라는 명칭 이외에 꽃신콘으로도 주로 불리우고 있는 데 이는 2015년 7월 12일에 열린 SUPER SHOW 6 앙코르 콘서트에서의 엔딩 멘트 중 은혁이 다른 팬클럽 중에서도 유독 E.L.F.가 고무신을 많이 신는 것 같아요.
8집 리패키지 앨범인 REPLAY와 스페셜 미니앨범 One More Time의 발표를 기하여 개최된 앙코르 콘서트 투어임에도 국내 팬덤의 여성 댄서 기용에 대한 거부감을 의식했는 지 Lo Siento와 미니앨범 수록곡인 Animals는 세트리스트에 배치하지 않았으며, 기존 투어와 달리 밴드 세션을 기용하지 않았다.
기존 세트리스트가 정규 8집 수록곡 위주로 배치되어 8집 콘서트로서의 역할은 도맡는 성향이 강했다면 SUPER SHOW 7S는 과거의 히트곡을 많이 듣고 싶다는 팬덤의 의견을 반영하여 SMP 및 과거 히트곡 위주로 재배치하였으며 SUPER SHOW의 기본 옵션이라고도 할 수 있지만 기존 투어에서는 볼 수 없었던 멤버별 솔로 무대와 단체 여장 무대를 추가하였다.
그간 콘서트에서의 안무 구상 및 공연 연출에 관여해왔던 신동과 은혁이 본 투어를 통해 총감독을 도맡게 되면서 멤버들의 참여도를 더욱 높였고 슈퍼주니어의 전담 레이블인 Label SJ 설립 이후 최초로 개최된 투어인 만큼 자체 트레일러 영상과 공식 야광봉 제작을 통해 여느 투어와 확실히 차별화되는 프로모션을 기했다.
은혁은 이에 감동한 나머지 눈물을 흘리기도.
16 파자마 파티 (Pajama Party)
VCR #5 (SUPERZ Series EP6)
17 나비잠 (Sweet Dream) 희철, 민경훈2일, 은혁3일
멘트
18 힐링이 필요해 <윤건 시원
19 치어맨 (Cheer Man) 신동, UV
멘트
20 이태원 프리덤 UV
21 Super Duper
Rockstar
Lets Dance
22 Illusion (Obsessed) 은혁
23 Sorry, Sorry 희철 드럼 연주 버전
24 미인아 (BONAMANA)
VCR #6
25 Marry Me <마크툽 이특
26 I Do (두 번째 고백)
27 You Are The One
28 Shining Star 중간 멘트
Encore VCR (Ahora Te Puedes Marchar 슈주 MV)
29 Devil
30 Wow! Wow!! Wow!!!Korean Ver.
31 Miracle
엔딩
트리비아
시원의 프렌치 불도그 사건의 따른 후폭풍을 의식했는 지 별도의 기자회견은 생략하였다.
13 Twins (Knock Out) 밴드 세션 버전
멘트
14 Runaway
15 Too Many Beautiful Girls
16 Magic
VCR #5 (Photo Flame)
17 Lets Dance 시원 디제잉 쇼
짬에서 나오는 바이브 (Charm Of Life) 희철, 신동, 은혁
On and On
Super Duper
18 Sorry, Sorry
19 Mr. Simple
20 미인아 (BONAMANA)
VCR #6 (Fireworks)
이특의 편지 낭송
21 I Do (두 번째 고백)
22 The Lucky Ones
23 Shining Star
Encore VCR (The Ticking Clock) BGM : Good Day For A Good Day
24 Devil
25 Spin Up!
멘트
26 Miracle
엔딩
엔딩 VCR
스페셜 VCR
SUPER SHOW 7S
선술하였듯이 첫 번째 액트에서의 Black Suit와 MAMACITA (아야야), 그리고 후반부 액트와 앵콜 액트를 제외하고는 가히 SUPER SHOW 8라고 칭해도 무방할 만큼 대폭적인 수정을 기하였다.
포스터 및 개인 티저 이미지
단체 (1)
단체 (2)
이특 / LEETEUK 희철 / HEECHUL
신동 / SHINDONG 동해 / DONGHAE
예성 / YESUNG 시원 / SIWON
은혁 / EUNHYUK
SUPER SHOW 7S
SUPER SHOW 7S
SUPER SHOW 7의 앙코르 콘서트 격인 SPECIAL 버전으로 투어 진행 중 슈퍼주니어-D&E의 일본 투어와 스페셜 미니앨범 One More Time 발표 등의 변수가 겹치면서 투어 시작 이후 1년 3개월간의 긴 간극을 거쳐간 앙코르 콘서트 투어이기도 하다.
공연에 앞서 은혁이 인스타그램을 통해 게재한 콘서트 회의에서의 려욱과 규현의 공석과 마가렛트를 촬영한 사진이 이를 예견한 떡밥이었던 것.
은혁 독무 및 려욱 피아노 반주.
규현 공연 영상을 중앙에 연출.
2일 한정.
SUPER SHOW 5는 서울 공연에 한해서만 참여.
Label SJ가 디자인한 공식 야광봉은 슈퍼주니어를 상징하는 파란색 이외에 빨간색, 초록색, 분홍색으로도 발광이 가능하다.
슈퍼주니어의 멤버별 초능력을 바탕으로 한 스토리를 다룬 SUPERZ VCR 시리즈로 서울에서 첫회를 공개한 뒤 해외에서의 투어를 거치며 순차적으로 공개하여 SUPER SHOW 7S를 통해 완결된 6부작 시리즈이다.
공연의 컨셉이 슈퍼주니어가 여는 무도회여서인지 이특이 공연 내내 자신들을 왕자로, 관객들을 공주님이라 부르곤 했다.
2018년 1월 28일 개최된 방콕 공연에서 비처럼 가지마요 (One More Chance)를 부르던 중 방콕 팬들이 언제나 같이 걷자 야광봉 섹션 이벤트를 선사하였다.
순서 곡명 기타
Opening VCR (The Great Super Junior Ver.2)
1 Black Suit 려욱 피아노 솔로 추가 댄스브레이크 변경
2 MAMACITA (아야야)
3 SUPERMAN 안무 변경
4 Dont Don
멘트
5 Mr. Simple
VCR #2 (SJ Life Style)
6 One More Time (Otra Vez)
7 너라고 (Its You) 안무 재변경
8 U 은혁, 동해 안무 추가.
또한 선술했듯이 세번째 VCR 이후의 발라드 메들리부터는 로꾸거!!
투수쪽도 레귤러인 아마기를 제외하면 거의 쓰레기 수준인지라 6~7점 앞서고 있었는데 8~9회에 대량실점하면서 이유를 알수없는 역전패하는것은 정말 일상 다반사.
육성시 추천은 2세션에선 반감독파를 해서 연인과 연습레벨을 올리고 3세션에선 감독파로 연습점과 감독평가를 버는 것. 4세션은 소수파를 해서 파벌로 끌어올릴때 혜택을 얻자.
등장 인물
니지타니 마코토 (虹谷誠) - 천공중앙 고교 야구부의 에이스 투수. 여자를 매우 밝히지만 태도가 호들갑스러워서 대부분 차인다.
들떠있던 주인공이었지만, 기쁨도 잠시, 감독에게 타도!
기본은 도착한 칸의 효과만 받지만, 태그연습을 하면 불리한 효과도 사라지고 나아간 칸 전부의 효과를 받게 된다.
코다이라 히나타 (小平陽向) - 모든 능력치가 C인 에버레인지 히터. 황금특능은 야수는 돌격대장(切り込み隊長), 투수는 주자 묶기(走者釘付)를 준다.
자세한 나용은 후술.
전용 커맨드는 취주악부. 가지고 있는 악보를 한개 사용하여, 총 8턴간 연주하면서 악보에 해당하는 빈 음표를 모두 채우면 보너스가 주어진다.
타도 카운트를 효과적으로 줄이려면 추구 커맨드를 잘 이용해야 한다.
바이트 : 체력을 소비하여 K마네를 번다.
연습 태그는 주루.
미소노 치카 (美園千花) - 애인후보 1. 원래는 유도부원으로, 체격이 좋아 타격감이 강력하지만, 성격이 소심해서 실력 발휘가 잘 안된다.
연습을 하면서 K마네(Kマネー; 쿠로가네 상업고교 내의 자체 화폐)를 모으는 건 동일.
2013에서의 전용 커맨드였던 게임 커맨드 삭제. 대신 돈 벌기(金もうけ)로 대체되었다.
그러던 중 3군으로 들어온 시게노 고로가 1군을 연습시합에서 이긴뒤 카이도를 이기고 싶다며 전학을 선언한다.
게다가 에픽 조사를 안 눌러주면 1주 경과당 필요한 조사 인원이 1명씩 늘어나도록 변경되어서 에픽 관리가 꽤나 빡빡해졌다.
쿠로에 류우후 (黒衛隆富) - 맨틀고교의 2루수. 나르시스트 기질이 심하며 아름다움에 집착하는 경향이 있다.
또한 위 이전의 문제로 고교 금특이 하지메와 완전히 겹치는 공포의 만루남/명경지수이며 저 둘은 당연히 진특능이 없으므로 아예 캐릭터 자체가 봉인된다.
착실한 모습을 보이는 것 같지만 실은 천연 보케(...) 마이페이스 성격을 가지고 있어 어떤 일에도 적극적으로 나선다.
또 1군만 경기 출장을 나갈 수 있고 2군 이하는 아예 경기 출장 자체가 불가능하다.
はっきり言って歴史に名が残る！ 체력 -50, 이 턴 연습 경험치+80% (역경 게이지 +50) 4월 1주
양자택일!! 二者択一！ 여친후보 전원의 평가 -15, 여친후보 1명당 전 경험치 +15 (역경 게이지 +여친후보 1명당 15) 2월 3주
젊을 동안엔 자만도 좋지!
無理が通れば道理は引っ込む！ 전원의 의욕 +1, 이 턴 부상율 0% 감독과 연습
펄스를 고쳐라!
먹는건가요
팀의 총합 능력이 올라가면 꽤 많은 경험점을 주게 되며, 팀 데이터 4가지 중 하나라도 A랭크일 경우엔 초특수능력의 코츠를 얻을 수 있다.
(물론 결론은 못낸다.)
전 히로인이 한 자리에 모이는 장면은 없고 그나마 태양제 때 바나디스들이 전원이 모인 것이 전부다.
실제로 발렌티나는 정적에게 독살을 시도하거나 암살을 시도해 일다를 죽였다.
보면 적들이 알아서 퇴각할테고, 적이 만만하면 활과 검으로 찍어누르면 되는데 무엇이 문제인가?
강자가 위에 서고 약자는 아래에 서야 한다는 신념을 가지고 있었기에 자신보다 약한 브륀의 국왕을 용납할 수 없었다.
하다못해 이겼을 때조차 제대로 표현 않고 두루뭉술하게 넘어가기에 이겼다는 느낌이 크게 와닿지 않는다.
이렇게 주인공이 목표와 행동력이 없고 주변에서 밥 차려주고 억지로 떠먹여줘야 할 정도로 심각하다.
여러모로 용두사미.
결론
전쟁물로서도, 하렘물로서도, 판타지로서도 이류인 작품.
일단 전쟁물이면서 전쟁이 재미가 없다는 게 가장 큰 문제다.
또한, 에렌이 분노와 혐오감으로 글레어스트의 얼굴에 뱉은 침을 먹으면서 기뻐하는 변태적인 성향을 보인다.
게다가 히로인이 에렌 한 명만 있는 것도 아니고 10명 가까이 되는데도 완벽히 공략한 것도 아닌, 연인 미만 친구 이상으로 설정해놓은 탓에 최종권에서 이르러서야 양판소 소설마냥 대충 이어버리고 끝내버린다.
뭔가 개혁을 해서 사람들이 이득을 보거나, 전쟁에서 적을 물리친 것도 아니고 그냥 현상 유지만 한 거 뿐인데 훌륭한 영주라는 것을 주변인들에게 보여줬다는 식으로 묘사된다.
최종권까지 발렌티나의 행보는 난 여왕이 되고 싶어.
하지만 티글에 대한 호의는 어디까지나 호의로 끝났고 자신의 야망을 위해 평화로운 지스터트를 혼란시키고 타국의 군대를 개입시켜 침략하게 하는 등 점점 악역으로 굳어졌다.
그때쯤이면 기마부족에 익숙한 올가도 제대로 전희로서의 입장을 생각하여 마음을 고쳐먹겠지라는 심리였지만 본인이 내키지 않았다면 거절을 하거나 잘 이해를 시키고 설득 해야 하는게 맞다.
대표적으로 가늘롱의 목적이 여신의 힘을 얻는 것임을 알고 있으면서도 이를 막지 않고 오히려 도와주기까지 했다.
티글은 활만 들고 사냥에 나가는데 당연히 현실에서 활만 들고 나가는 사냥꾼은 없다.
삼국지 같이 전쟁문학이면 나올만한 화공, 수공, 땅굴 작전, 보급로 차단 등은 찾아보기가 힘들다.
히로인간 비중 조절 실패
작중에 나오는 히로인들은 8명이나 될 정도로 많다.
그렇기에 정신적인 성장이 별로 두드러지지도 않는다.
또한 지나친 전쟁물 대신 어느 정도 로맨스 요소를 부각시켰다면 마지막에 와서 히로인들과 맺어주느리라 급작스러운 전개가 되진 않았을 것이다.
그러면 디콤포저 방정식을 배껴서 F.O.R을 만들고 F.O.R이 업그레이드 되어 디콤포저 방정식이 된 거니...
그들이 창조하는 것은 어디까지나 복사본이며, 원본은 나이트메어 프라임이 존재하는 검은색 우주이기 때문이다.
완전히 본체를 드러낸 상태는 말 그대로 재앙. 그저 옷을 벗듯 실체를 드러내기만 해도 우주가 프라임의 존재를 감당하지 못해 주변 전체에 동시다발적인 우주붕괴가 일어난다.
이러한 절대연산을 이용해 이미 파괴된 우주를 완벽하게 복원할 수도 있다.
우주들을 담은 다발의 숫자만 해도 최소한 10의 800승 개 이상에 달한다고.)
신체강도가 대단해서 유효타를 넣는 게 거의 불가능한 주제에, 유효타를 맞아도 몸이 손상되는 것보다 재구축 되는 게 다 빨라서 의미가 없다.
지못미.
결말 시점에서는 루이체도 프라임이기 때문에 유일한은 아니게 되었다.
프라임들에게는 악몽(나이트메어)이라고 불리는 일종의 폭주 상태가 존재하는데, 악몽이 된 프라임은 자제력을 잃고 단순한 파괴자로 돌변한다.
사냥꾼에 의해 경작지를 잃고 순찰을 담당하고 있다.
결계 따위 없이 맨 몸으로도 사냥꾼들의 풀파워 퀘이사 드래프트를 견딜 수 있다.
윈드렉스의 경작지가 하얀 우주의 의지에 의해 침략당해 엠프레스를 포함해 모든 하위 쉬프터들이 조종당하는 최악의 사태가 발생하자, 윈드렉스의 요청을 받고 윈드렉스의 경작지를 파괴했다.
절대연산
프라임들은 어떤 것들을 제외한 특정범위 내의 시간을 완벽하게 조작할 수 있다.
프라임이 의자에서 일어나기만 해도 웬만한 우주적 존재들을 한방에 털어버릴 정도로 힘의 스케일이 달라진다.
다만 자주 사용하는 기술 정도는 있으므로 서술.
격투(물리)
프라임들은 몸싸움이라는 전투방식을 굉장히 꺼리지만, 사냥꾼들을 제외하고 그들을 몸싸움으로 이길 수 있는 가능성을 가진 존재는 없다.
실수를 저지르면 스스로를 괴물이라고 폄하하면서 후회하는 모습도 보여준다.
싸우기도 전에 자살 충동을 느낄 정도.
를 실시간으로 인지하고 있다고 한다.
그래도 일단 회의에서 자주 의견을 내놓는다는 점이라거나 프라이오스의 조언을 잘 받아들인다는 점에서, 침묵만 지키다 인사 한번 하고 자기 자리로 돌아가는 딴 프라임들이나 충고를 무시하는 파이록스에 비해서 프라이오스에게 좋은 평을 받는 듯. 참고로 아우터 갓들이 세번째로 싫어하는 프라임이다.
하지만 프라임 자체가 주인이 불가능을 가능으로 구현한 거라 별 의미는 없는 패러독스이다.
능력
그들은 모든 것을 인정하고 창조하며 거부할 수 있다.
뿌리와 화분, 흙이 필요 없어 집 안에서 간편하게 기를 수 있는 원예식물이다.
파인애플과 먼 친척이다.
생명력이 강인하고 토양의 습도를 관리해줄 필요가 없어 키우기 쉬우며, 햇빛을 쬐지 않아도 쉽게 죽지 않는다.
위 사진의 오른쪽 밑을 보면 작은 크기의 자구가 자라나 있는 것을 볼 수 있는데, 아래로 당기듯이 천천히 힘을 주면서 떼어 내어 키우면 된다.
건조한 지역에 서식하는 개체는 강렬한 햇빛으로 인한 피해를 막고 물을 흡수하는 효율을 높이고자 잎에 난 하얀 솜털인 트리콤이 발달했으며, 습한 지역에 서식하는 개체는 그 반대다.
(다만 상술했듯이 햇빛을 통한 광합성은 필요로 한다.
몇몇 종을 제외하고 꽃이 필 시기에는 중심부의 잎이 사진과 같이 붉게 물든다.
다만 잎으로 물을 흡수한다고 항상 습하게 두어서는 안 되는데, 물을 주지 않을 때에는 잎이 마르도록 하지 않으면 물이 고인 부분이 썩어서 식물 전체가 죽을 수가 있기 때문. 또한 뿌리를 자갈에 심고 이끼로 중심부를 감싸는 것은 지나치게 습해지는 원인이 되므로 하지 말도록 하자.
물을 충분히 털어 주었다면 흙과 함께 뚝뚝 흘러내리는 일이 없어 사무실 책상에 두어도 무방하다.
따라서 물을 주려면 대야에 물을 받아놓고 하루 정도 담가두는 게 좋으며, 꺼낼 때에는 잎 사이사이에 물이 고이지 않게 잘 털어줘야 한다.
상술했듯이 더운 사막이 고향이라 낮에는 기공을 닫고 밤에 호흡을 하는데, 그에 따라 야간에 산소를 만들어 내며 이산화탄소를 배출하지 않는다.
그렇게 식덕의 길로...
일부 식물들처럼 붓으로 꽃가루를 옮겨서 묻히지 않고 꽃끼리 비벼 주면 되는데, 씨앗의 발아율이 높지 않고 습도를 관리하기 힘들기 때문에 많이 쓰이지는 않는 방법이다.
틸란시아는 교배종을 제외하고도종이 약 500여가지나 되는데다 건계형과 습계형의 차이가 두드러지기 때문에 형태가 다양하다.
다음으로는 인공수정으로 씨앗을 만드는 것이 있다.
물 주는 법
대부분의 식물과 달리 이 녀석의 뿌리는 물을 빨아들이는 역할이 아니라 거치대일 뿐이며, 물은 잎에 난 하얀 털로 흡수한다.
파일:whrhkddn4u 01.jpg
생김새
아메리카 대륙 중남부의 사막이 원산인 식물로, 잎의 질감이 플라스틱 같아서 조화라고 착각할 수도 있다.
관련 문서
한국어 위키백과의 틸란드시아 문서
식물등이라는 옵션도 있다.
단, 상기한 바와 같이 더운곳이 자생지이므로 햇빛을 통한 광합성이 부족할 경우, 성장속도가 크게 떨어지고, 잎 끝부터 말라가는 현상을 보인다.
수돗물을 주어도 좋지만 다른 식물들과는 달리 흙에서 영양분을 얻을 수가 없다는 점을 고려하면 빗물을 받아 두었다가 주면 좋다.
완결편 사건을 벌인(불만파 신들을 데리고 자폭) 이유도 이 때문. 또한 아주 오래 전에 아우터 갓 무리들에게 습격당하는 장면이 나오는데, 미래를 지켜보기 위해 자신을 수호하기 위한 존재(스포일러 주의!)를 소환해 가면을 쥐어주고 프라임 프라이오스의 이름을 준다.
다만 슈렌은 이야기 후 모든 기억이 잊혀졌다.
성격
부하가 깽판친거 가지고 미안하다고 사과하는거 보면 적어도 하이볼크보다는 제대로 된 초월자인듯. R 20권에서 세계가 삭제되면서 소멸당한 BSP의 리오를 오딘에게 주워다준 존재가 바로 이 주인이 아닌가 하는 예상도 있었다.
프라임 창조 이전의 주인은 과하게 자유를 인정해주는 성향이라 자신이 먹히는 것마저도 용인해주었기 때문. 그러나 프라임 창조를 결심한 순간부터 노선을 조금 바꾸게 된다.
아테나에게 모습을 드러내고 과거 슈렌에게도 말을 걸었던 일이 있었다.
그리고 먼 곳에 있는 사이악스의 의식을 불러 아테나와 대면시키고, 아테나를 걱정하는(!) 사이악스의 모습에 즐거워 하는 등, 완전히 아들의 성장을 즐거워하는 모친 같다.
그때 하이볼크는 아직 창조주가 되기 이전이었고 가즈나이트에 대해 대략적인 스케치를 하던 때였다.
21권에서부터 주인에 대해 언급이 시작된다.
그리고 하이볼크 앞에도 나타나 이야기 했었다.
그리고 그것이 모든 일의 시작이었다는 언급이 나온다.
어머니 같은 여성에 가까운 성격이지만, 조금 더 냉정하고 중립적인 성정을 가진 듯 하다.
하지만 모든 쉬프터들이 신들을 우주를 유지하기 위한 가축으로 취급하며 20억년을 주기로 강제적으로 희생시켜왔던 것을 생각한다면 절대적인 선역이라고는 할 수 없다.
아테나가 진실을 알려달라고 할 때에도 그것을 말할 가치가 있느냐는 냉혹한 질문을 던지다, 자신은 우주의 모든 존재가 그러하듯 당신에게 유일한 존재다라는 대답에 정답이라고 만족하며 부드러운 분위기를 보인다.
기사는 영토를 가지는 직업인데 영토가 없는데 왜 기사라는 명칭을 쓰느냐 묻자 그들에게 추억이라는 불멸의 영토를 줄 거랍니다라는 하이볼크의 대답에 매우 마음에 들어하며, 원래 그 명칭을 줄 예정인 이들이 따로 있었지만 양보하겠다고 하고 지금의 순수한 모습을 유지하라고 말한다.
프라이오스는 가장 처음 만든 친구였지만 모든 것을 지키고자 하는 나머지 사소한 잘못도 용납하지 못하는 나약한 존재가 되었다고 하고, 사이악스는 너무 탐구심이 강해 가장 말썽쟁이라고.
또한 본래 우주의 모든 것들은 우연적인 확률에 의해 태어났으며, 그 모든 우연들을 순수하게 즐겼었다.
완결편에서 대부분의 떡밥을 푸는 역할로 등장. 오딘의 경우, 주인이 어떤 존재인지 깨닫고(검은 우주의 핵심이자 그 자체) 절망했다.
유일하게 확인할 수 있는 사항은 젊은 여성의 목소리를 갖고 있다는 것. 프라임의 말에 따르자면 도저히 넘볼 수 없는 높은 위치에, 그리고 절대적인 힘을 가지고 있다.
오해를 방지하자면, 주인이 아우터 갓들보다 약해서 습격당한 것이 아니다.
소개
주인(宙因)
확장된 가즈나이트 세계관의 핵심이자 모든 것.
모든 쉬프터들의 우두머리. 프라임들을 창조한 당사자이며, 검은우주를 유지하는 핵심적 존재이다.
특히 헌법 문언상 국민의 4대 의무 중 하나에 대하여 국가가 책임을 지지 않아도 합법, 아니 합헌이라고 해석할 수도 있는 여지가 성립된다.
이 조항은 국가배상법에 있던 이 조항이 대법원에서 위헌을 받으면서 제1차 사법 파동이 일어났고, 유신헌법으로 인하여 이게 헌법에 들어오게 되었다.
그러나 법률에 의하여 그 행사절차가 구체화되어야 비로소 권리로서 행사할 수 있다.
사실 명칭 자체도 어폐가 있다.
상위문서 :대한민국 헌법 조항/2장
개요
권리나 이익이 침해되거나 침해될 우려가 있을 때에 국민이 국가에 대하여 적극적으로 일정한 행위를 청구할 수 있는 권리. 헌법이 보장하는 기본권 중 하나이다.
헌법 제28조 형사보상청구권
형사피의자 또는 형사피고인으로서 구금되었던 자가 법률이 정하는 불기소처분을 받거나 무죄판결을 받은 때에는 법률이 정하는 바에 의하여 국가에 정당한 보상을 청구할 수 있다.
③모든 국민은 신속한 재판을 받을 권리를 가진다.
헌법 제28조가 형사피고인으로 손해를 본 국민의 보상을 다루고 있다.
그러나 진짜 문제는 바로 2항. 이 항목이 바로 군인 군무원 경찰공무원에 대한 이중배상금지조항이다.
심지어 국민에 대한 배상을 인정하면서도, 국가의 경제적 능력이 한계가 있다고 해서 그 배상을 줄인 사례도 있다.
②군인 또는 군무원이 아닌 국민은 대한민국의 영역 안에서는 중대한 군사상 기밀·초병·초소·유독음식물공급·포로·군용물에 관한 죄 중 법률이 정한 경우와 비상계엄이 선포된 경우를 제외하고는 군사법원의 재판을 받지 아니한다.
상세한 것은 청원법 문서 참조.
헌법 제27조 재판 받을 권리
①모든 국민은 헌법과 법률이 정한 법관에 의하여 법률에 의한 재판을 받을 권리를 가진다.
④형사피고인은 유죄의 판결이 확정될 때까지는 무죄로 추정된다.
국가의 정당한 활동으로 인하여 국민이 본 피해에 대해서는 국가보상청구권이라고 하여 배상과는 다른 형태로 가능하다.
(대법원 1996. 2. 15. 선고 95다38677 전원합의체 판결).
헌법 제29조에 따라 국가배상법이 제정되어 있다.
헌법 제29조 제1항 단서는 공무원이 한 직무상 불법행위로 인하여 국가 등이 배상책임을 진다고 할지라도 그 때문에 공무원 자신의 민·형사책임이나 징계책임이 면제되지 아니한다는 원칙을 규정한 것이나, 그 조항 자체로 공무원 개인의 구체적인 손해배상책임의 범위까지 규정한 것으로 보기는 어렵다
사실 1항에 대해서도 제대로 된 보상이 거의 이루어지지 않은 것이 현실이다.
청원권에 관해서는 청원법이 규정하고 있다.
하지만 헌법재판소는 헌법 조항 자체에 대한 위헌시비에 대한 판결은 하지 못하기 때문에 안타깝지만 그럴 수 없다.
위헌법률조항이 헌법으로 격상된 말도 안되는 사건. 조항을 봐도 알 수 있지만 이런 사소한 부분은 헌법이 다룰 대상이 아닌데도 여기에 들어와 있다.
필리아가 엄마로 생각하는 세 명 중 하나.
팍씨. ,어쩌라고.
한창 레오와 기싸움을 하다가 패배해서 지쳐있던 필리아가 반성하고 레오를 좀 더 제대로 직시하는 계기가 된다.
그 대가로 거의 유폐나 마찬가지인 조치를 받았지만. 그 뒤 어째서 자신을 데려왔냐고 물어보는 필리아에게 연민도 동정도 아닌, 그저 자신이 찾아낸 단 하나의 진리에 의거한 신념을 위한 선택이었다고 답한다.
자신을 어째서 데려왔냐고 물어본 필리아에게 한 대답.
왜 수도원에 딸랑 둘만 살고 있느냐는 떡밥이 있었는데, QnA에서야 풀린다.
등등...
대사제는 아무 의도도 예고도 없이 필리아를 종종 곤경에 빠트리고는 했다.
마음을 읽는다는 이유로 또 다시 고통받을 운명이었던 필리아를 젊은 신학자였던 노에가 맡겠다고 나섰고, 대사제의 도움으로 겨우 그 주장이 받아들여진다.
다만 필리아는 자신은 엄마가 셋이지만 존경하는 엄마는 노에뿐이라고 말한다.
로제라는 마을은 사실 마을로 위장한 필리아와 노에를 감시하는 사제들이 사는 곳이며, 말이 수도원이지 사실상 유폐이다.
2부 천사가 죽는 밤 챕터에서 필리아와 그녀의 인연이 밝혀진다.
개요
로제 수도원의 수도원장. 필리아와 단둘이 살고 있다.
2부 후반에 카키아 측에서 로제를 습격할 낌새가 보이자 로제의 사제들을 설득하여 피난길에 나섰다가 쓰러져 있던 에키나를 발견해 보살핀다.
수도원에서 안정을 찾으면서 조잘대는 걸 배웠는데, 노에와 대사제가 대화하는 걸 보면서 노에가 속으로 대사제한테 격분하는 걸 수도 없이 보다 보니 그렇게 된 것. 다만 노에는 그게 자기 때문이라고 생각하지 못하고 대사제 탓이라고만 생각하고 있다.
한 명은 자신을 버린 친엄마, 한 명은 자신을 이용하고 상처입힌 카키아, 마지막 한 명이 노에이다.
그래야겠다고 느낀 것뿐이에요.
지정된 장소에서 이탈하지 말 것, 지정된 인물만 만날 것, 지금까지의 연구를 모두 중단할 것, 어떠한 저작도 남기지 않을 것, 그리고 그 기한은 평생.
신을 경외하고 사람을 귀하게 여기라.
신학생 시절 후배들과 함께 필리아가 보낸 편지를 모아 대사제에게 보냈고, 내버려두면 평생 탑에 갇혀 살아야 했던 필리아를 구했던 것. 아칸싸의 광야에서 교회에 거둬진 필리아의 처분을 논의한 끝에 필리아에겐 평생 탑에 갇혀 격리되어 살거나, 맹인이 되어 자유롭게 살거나의 두 가지 선택지가 주어졌다.
차분해 보이는 겉모습과는 달리 차갑고 은근히 한 성깔하는 듯하며, 필리아의 현재 말버릇에 가장 지대한 영향을 끼친 사람이다.
대표적인 게 우리(사람)는 신이 아니다. 라는 것. 언제나 자신의 능력으로 인해 자신의 손이 닿는 데까진 책임져야 한다는 중압감에 시달리고 있던 필리아에게 해준 말이다.
이 꼰대가.
심지어 내 피를 줄게 같은 말을 듣고 반응하는 경우도 있다.
35세. 벙거지 속성. 누명을 쓰고 도주중 안자이에 발견, 체포된다.
쥴리아나 로이드(ジュリアナ・ロイド) -1 - 성우: 사와시로 미유키
수사관. 오니이면서 여기에 소속되어 있고 그때문에 신체능력이 뛰어나다라는 특징이 있다.
홋카이도 오비히로 출신으로, 온로(ONLO)라는 시설에서 자라났다고 한다.
PV
제1탄 PV
제2탄 PV
주제가
OP: 「Eclipse」 - 아오이 쇼타
ED: 「そっと溶けてゆくように」 - 미야노 마모루
방영 목록
국내에서는 정식 방영이 이뤄지지 않는 작품이므로 한국어 제목 번역은 임의로 서술되었다.
신체능력이 높다.
이후 우연히 이 사태의 비밀을 알게 된 카타기리 류노스케를 죽이려 소음총을 휘둘렀지만 리한스와 안자이 유우키의 손에 체포된다.
타이라 츠카사(平 つかさ) -1 - 성우: 이시카와 유이
연애경험이 없는 수수한 이미지의 대학원생. 유우키와는 아키무라의 체포 건으로 만나게 되었다.
일단 개인차가 있긴 하다.
작중 카타기리 류노스케가 연관된 카페의 종업원들을(전원 오니라는 정보가 있었지만 사람도 섞여 있었다.)
탈출과 관련된 책은 전혀 보여주지 않았지만, 어느샌가 그의 능력으로 탈출, 온로측에서 회수하려 하고 있다.
경시청 관계자
키쿠하라 키리오(菊原 桐郎) -1 - 성우: 사쿠라이 타카히로
경시청 공안 5과 A반 리더. 계급은 경부로, 안자이 타마키와는 착임식때 만났다.
리한스(李ハンス) -1 - 성우: 키무라 료헤이
안자이와 마찬가지로 오니와 인간의 하프인 은발의 청년. 오른쪽 눈은 벽안이나 왼쪽 눈은 가려져 있을 뿐 벽안이 아니라고 한다.
물론 본심은 그저 오니들을 죽이는데 혈안이 된 것이겠지만.
스미모리 마유(住森 麻夕) -1 - 성우: 야마무라 히비쿠
코드넘버 11. 회계 담당.
무라카미 렌(村上 蓮) -1 - 성우: 야마시타 다이키
코드넘버 15. 07을 칼로 찌른 후 키쿠하라에게 토사구팽당했다.
대신 해당 감독은 같은 분기에 방영되는 코믹 걸즈의 감독을 담당한다.
공무원.
센즈 코우스케 -1 - 성우: 콘도 히로노리
나나코의 지인.
펜 진 -1 - 성우: 키타하라 사야카
한스의 지인. 중국사람. 의사.
오가타 토모아키 -1 - 성우: 이시카와 카이토
기동대 소속.
설정
오니
이 세계관에서 흡혈귀를 통칭하는 이름. 피를 보면 본능에 먹혀 폭주하게 된다.
ONLO측의 의사와는 아는 사이인 것으로 보인다.
02와는 과외선생으로 만나 대학교 졸업 이후 그의 도움으로 CCC의 일원이 되었다.
음침한 분위기를 가진 인물이다.
최유기 RELOAD BLAST를 제작한 스튜디오.
역대 네 번째 완전 실패이다.
10월 4일은 추석특집 프로그램 편성 관계로 결방.
첫회 규동형제가 한끼에 실패 했던 동네이다.
프로그램 최초로 첫 초인종을 누른 집에서 성공했다.
16화에서 촬영 중 우연히 마주친 적 있다.
가회동, 삼청동 일대
쌍문동은 혜리가 주연을 맡은 응답하라 1988의 배경이기도 하다.
역대 세 번째 완전 실패이다.
2016년
EP. 방송날짜 지역 주제 밥동무 시청률
1화 10월 19일 서울특별시 마포구 망원동 맨땅에 헤딩 - 2.822
2화 10월 26일 서울특별시 성동구 성수동 심끼일전 2.53
3화 11월 2일 서울특별시 종로구 창신동 절벽 위에서 1.957
4화 11월 9일 서울특별시 강동구 암사동 초심 2.52
5화 11월 16일 서울특별시 서대문구 창천동 길 위에서, 청춘 2.295
6화 11월 23일 인천광역시 중구 송월동 동화 같은 일 1.823
7화 11월 30일 서울특별시 종로구 청운효자동 시인의 길 2.214
8화 12월 7일 서울특별시 강남구 청담동 청담동 살아요
더불어 강호동은 삼성동에서만 두번이나 완전실패를 기록했다.
이 날 100호 집에 먼저 들어간 팀은 강호동, 한혜연 팀이었으나 촬영이 부담스럽다는 가족의 의사로 나오는 바람에 이경규, 김아중 팀이 들어간 집이 101호집에서 100호집으로 바뀌게 되었다.
온유, 한예리편과 마찬가지로 김병옥, 진구편도 사실상 폐기처분 된 셈이다.
이수근, 송민호, 유병재에 이어 두 번째 출연이다.
이후 이경규, 김아중의 이름으로 쌀 100kg을 기부했다.
중간에 前 여친 집의 초인종을 눌렀다(...).
1월 16일은 아시안컵 중계로 결방.
2월 6일은 설 특선 영화 《명당》 재방송으로 결방.
2월 13일은 방영예정이였으나 게스트로 녹화를 마쳤던 김병옥이 음주운전 적발로 인하여 편성 결방이 되었다.
7개월 만에 밥동무없이 규동 콤비로 한끼에 도전했다.
게다가 이번 삼성동에서는 편의점에서도 식사를 하지 못한 완전실패까지 하는 대기록을 세웠다.
34화 동탄동에 이어 이번에도 실패했다.
최초 세 번째 출연이다.
6월 13일은 지방선거 방송일로 결방됨.
6월 27일은 한끼줍쇼 리마인드 스페셜 편 때문에 한 주 쉬어간다.
2.499
9화 12월 14일 부산광역시 서구 동대신동 출생의 비밀 2.471
10화 12월 21일 서울특별시 용산구 이태원동 크리스마스의 기적 세정 3.518
11화 12월 28일 서울특별시 종로구 평창동 네 개의 숟가락 이수근, 이윤석 4.915
2017년
EP. 방송날짜 지역 주제 밥동무 시청률
12화 1월 4일 서울특별시 동대문구 답십리동 답(!)을 찾아서 이특, 수영 3.588
13화 1월 11일 서울특별시 양천구 목동 너의 아파트 전현무, 한석준 4.178
14화 1월 18일 서울특별시 관악구 봉천동 나 홀로 산다 서장훈, 경리 3.554
15화 1월 25일 서울특별시 서초구 반포동 소원을 말해봐 설현 5.001
16화 2월 1일 서울특별시 서대문구 연희동 大4의 저녁 김종민, 성소 5.263
17화 2월 8일 서울특별시 광진구 능동 한 끼를 부탁해 이연복, 최현석 5.368
18화 2월 15일 서울특별시 마포구 염리동 소금길을 기억해 유병재, 이시영 4.341
19화 2월 22일 서울특별시 종로구 부암동 그림 같은 집 박보영 5.229
20화 3월 1일 경기도 성남시 분당구 백현동 천당 밑의 한 끼 김영철, 이상민 5.586
21화 3월 8일 서울특별시 동작구 상도동 어느 (이상한) 일요일 추성훈, 황광희 4.901
22화 3월 15일 서울특별시 은평구 불광동 불광동 신사들 현우, 이세영 5.211
23화 3월 22일 서울특별시 종로구 북촌 한옥의 속사정 김용만, 하니 4.973
24화 3월 29일 서울특별시 도봉구 쌍문동 응답하라 쌍문동 민아, 혜리 5.64
25화 4월 5일 경기도 고양시 일산동구 마두동 This story, another story 택연, 김윤진 5.041
26화 4월 12일 서울특별시 성북구 정릉동 최고의 파트너 정용화, 성유리 5.087
27화 4월 19일 서울특별시 용산구 한남동 아는 동생들 김희철, 민경훈 4.37
28화 4월 26일 서울특별시 종로구 혜화동 너의 이름은 김희원, 이선균 4.909
29화 5월 3일 세종특별자치시 아름동 세상의 으뜸 육성재, 이수경 4.194
30화 5월 10일 서울특별시 성동구 마장동 새 시대 새 한 끼 윤아, 송윤아 6.001
31화 5월 17일 서울특별시 동작구 노량진동 노량진의 달 김풍, 미카엘 5.255
32화 5월 24일 서울특별시 노원구 중계동 학원별곡 은지원, 장수원 4.664
33화 5월 31일 서울특별시 강남구 일원동 장미 전쟁 박해진, 연정훈 5.617
34화 6월 7일 경기도 화성시 동탄동 Show me the 한 끼 정형돈, 송민호 5.066
35화 6월 14일 서울특별시 서초구 내곡동 내 곡을 불러줘 거미, 환희 4.682
36화 6월 21일 서울특별시 서대문구 홍은동 한 끼의 큰 그림 정은지, 손나은 5.449
37화 6월 28일 서울특별시 중구 신당동 그땐 그랬지 송일국, 박주미 5.585
38화 7월 5일 광주광역시 남구 봉선동 우째야쓰까 박나래, 장도연 5.342
39화 7월 12일 제주특별자치도 제주시 일도동 혼저옵서예 수호, 찬열 4.965
40화 7월 19일 일본 가나가와현 요코하마시 블루라이트 요코하마 1주년 맞이 초심특집 5.621
41화 7월 26일 일본 도쿄도 신주쿠구 신주쿠 숟가락 산다라박, 이홍기 5.963
42화 8월 2일 경기도 김포시 운양동 오 나의 요정님 이효리, 슈 6.755
43화 8월 9일 서울특별시 종로구 구기동 너의 목소리가 들려 염정아, 박혁권 5.065
44화 8월 16일 전라북도 전주시 완산구 효자동 나야 나 강다니엘, 박지훈 5.907
45화 8월 23일 서울특별시 용산구 후암동 품위있는 한 끼 김선아, 민호 5.193
46화 8월 30일 경기도 수원시 팔달구 화서동 한 끼의 꿈 써니, 유리 4.842
47화 9월 6일 강원도 평창군 진부면 공기 반 소리 반 케이윌, 소유 4.703
48화 9월 13일 서울특별시 마포구 연남동 연남에 뜨다 한채영, 진지희 5.639
49화 9월 20일 경기도 하남시 덕풍동 문을 열면 한 끼 김해숙, 김래원 6.105
50화 9월 27일 서울특별시 강남구 삼성동 밥 땀 눈물 진, 정국 5.863
51화 10월 11일 경기도 과천시 별양동 말이 살 찔 때 이승철, 존박 4.787
52화 10월 18일 서울특별시 마포구 망원동 복수혈전 차태현, 이연희 4.694
53화 10월 25일 경기도 양주시 백석읍 방성리 한 끼 상륙작전 동방신기 4.638
54화 11월 1일 서울특별시 동작구 흑석동 비둘기처럼 다정한 김성주, 안정환 5.523
55화 11월 8일 서울특별시 송파구 잠실동 KNOCK KNOCK 정연, 다현 5.052
56화 11월 15일 서울특별시 강동구 천호동 친구와 함께라면 이덕화, 양세형 5.155
57화 11월 22일 서울특별시 서초구 양재동 빠빠빨간맛 아이린, 조이 4.428
58화 11월 29일 인천광역시 연수구 송도동 국제도시 채정안, 장희진 4.658
59화 12월 6일 서울특별시 마포구 상수동 말하는 대로 이적, 자이언티 4.507
60화 12월 13일 서울특별시 서초구 방배동 스마일 어게인 엄정화, 정재형 4.825
61화 12월 20일 경상북도 경주시 황남동 신라의 달밤 김아중, 한혜연 5.354
62화 12월 27일 서울특별시 강남구 수서동 그냥 한 끼 하는 사이 이준호, 안내상 5.949
2018년
EP. 방송날짜 지역 주제 밥동무 시청률
63화 1월 3일 서울특별시 동작구 신대방동 처음에 우리는 이수근, 김병만 6.154
64화 1월 10일 경기도 고양시 일산동구 식사동 거침없이 이방인 서민정, 김지훈 6.261
65화 1월 17일 서울특별시 광진구 중곡동 행복을 주는 사람 지현우, 서현 5.247
66화 1월 24일 서울특별시 구로구 궁동 격정과 걱정 사이 김남주, 지진희 6.024
67화 1월 31일 서울특별시 성북구 성북동 성북동 비둘기 임수향, 유이 6.82
68화 2월 7일 서울특별시 동작구 사당동 사당동 배터리 윤정수, 홍진영 5.824
69화 2월 14일 서울특별시 중구 필동 인생은 아름다워 김수미 , 신현준 6.208
70화 2월 21일 서울특별시 강남구 신사동 신사의 품격 김용건, 황치열 5.562
71화 2월 28일 경기도 파주시 교하동 문을 여시오 임창정, 정려원 6.38
72화 3월 7일 서울특별시 용산구 해방촌 해방의 한 끼 배정남, 제시 5.25
73화 3월 14일 서울특별시 서대문구 북아현동 봄비 오던 날 신성우, 구하라 4.975
74화 3월 21일 대구광역시 남구 대명동 뜨거운 만남 토니 안, 강타 6.067
75화 3월 28일 서울특별시 노원구 공릉동 넘어져도 괜찮아 심석희, 최민정 4.91
76화 4월 4일 서울특별시 성동구 왕십리도선동 왕십리 런웨이 장윤주, 한현민 4.538
77화 4월 11일 서울특별시 강북구 우이동 다시, 봄! 탁재훈, 이휘재 5.03
78화 4월 18일 러시아 블라디보스토크 러시아를 개척한 사람들 승리 5.227
79화 4월 25일 러시아 사할린 망향의 섬 사할린 슈퍼주니어-D&E 4.908
80화 5월 2일 경기도 용인시 수지구 상현동 건축학개론 박기웅, 한다감 4.345
81화 5월 9일 서울특별시 송파구 문정동 무(無)법자들 성동일, 이철민 4.907
82화 5월 16일 서울특별시 강남구 삼성동 문어는 이렇게 말했다
두 사람은 1년 전 같이 출연하기로 약속했다고 한다.
한끼줍쇼 방송 사상 최초로 편의점에서도 식사를 하지 못한 완전실패를 기록했다.
기본적으로 약의 작용이 매우 공격적일 수 밖에 없다.
게다가 진균감염이 아닌 경우가 거진 절반쯤 되니 괜히 대충 짐작해서 엉뚱한 항진균제를 쓰는 일이 없도록 하자.
특징
사람이나 진균이나 둘다 진핵생물이지만 다행히도(?) 동물과 진균은 서로 다른 분류에 속해있어 세포의 구조는 굉장히 차이가 많다.
따라서 가능한 항진균제의 경구/수액 투여 보다는 가능하면 피부에 쓰는 것으로 해결하는 것이 우선된다.
애초에 세포벽이 없으니까.
하지만 그것만 원인인건 아니며 현존하는 항진균제가 가진 간 독성은 학계에서도 잘 이해하지 못하는 영역이다.
고등하다는 점 때문에 바이러스와 달리 변이로 면역계를 엿먹이는 경우가 거의 없고, 박테리아가 플라스미드로 유전정보의 다양성을 불리는 것 처럼, 다양한 면역체계 공격 방식을 갖추기도 어렵다.
Antifungal
개요
항생제가 박테리아를 죽이는 약이고, 항바이러스제가 바이러스를 무력화 하는 약이라면, 항진균제는 문자 그대로 진균을 죽이는 약이다.
경구/수액 투여되는 항진균제는 반드시라고 생각해도 될만큼 높은 확률로 간 손상을 유발하기 때문에 간 효소 수치를 눈여겨보며 간 손상이 일어나는지 감시해야한다.
실제로 요즘 나오는 항진균제는 독성이 매우 줄어들었다.
(...)
한가지 다행인 점은 진균의 빠요엔급 생존력/번식력과 별개로, 이들이 고등한 생물이기 때문에, 역설적으로 인체의 면역의 항진균 반응 체계 또한 빠요엔 급이라는 것이다.
(...) 이것 때문에 외부와 인체를 격리하는 가장 확실한 방어선인 피부는 물론, 좀더 부실한 방벽인 점막 조차도 진균이 뚫는 일이 매우 드물다.
물론 기본 독성 자체가 압도적이라 그게 그거지만.
특히 SSRI. 아주 그냥 항진균제와 담당 분해효소가 완벽히 일치하고 둘다 분해하는데 대량이 소모되어 간을 개발살내가 아주 좋다.
어쨌든 공통적으로 진핵생물이면서 세포벽이 있는데 식물이 아닌것 쯤이 진균의 범주에 속한다.
상황이 이러다보니 고독성 약물인 항진균제를 진균이 피부/점막을 완전히 뚫고 인체 내부로 침입해서 테라포밍을 벌이는 사태를 막으려 쓰는 경우는 드물다.
효모의 경우 진핵생물임에도 플라스미드가 있는 비범함을 자랑하지만 그래도 박테리아 마냥 유전 물량 공세로 빠요엔 소리가 나오는 사태를 벌이는건 아니다.
피부에 감염되어 지긋지긋한 가려움을 유발하는 감염원의 상당수가 진균이지만, 보통 특정 종류의 진균이 주범임에도 불구하고 진균의 종류 자체는 또 괴랄하게 많기 때문에 제대로 약을 써야한다는 걸 몰라서 방치하기 일쑤라 온갖 쓸모 없는 민간요법이 창궐하고 있다.
물론 항진균제 투여는 일단 중지하고
바이러스는 일단 생물로 분류하지 않는다.
여전히 주의해서 쓰지 않으면 간 효소 수치 검사 한번 했더니 괴랄하게 높게 나와 충격받기 일 쑤지만.
종류
케토코나졸
테르비나핀
시클로피록스
등등
뭐 대책은 정신과 폐쇄병동에서 하듯 우루사 퍼붓기 같은게 있다.
부작용
상술했듯이, 진균은 엄연히 진핵생물이다.
(방어도를 +3 얻으면 강화됩니다.)
한글명 상급 에메랄드 주문석
영문명 Greater Emerald Spellstone
카드 세트 코볼트와 지하 미궁
카드 종류 주문(토큰)
등급 희귀
직업 제한 사냥꾼
황금 카드 황금 에메랄드 주문석의 강화 효과
비용 6
효과 3/3 늑대를 4마리 소환합니다.
강화 조건이 그렇게 빡빡하진 않아서, 무기를 반드시 손에서 낼 필요 없이 하수인, 영웅 교체 카드의 효과나 영웅 능력으로 장착해도 조건이 충족된다.
아마 이게 첫번째 주문석인것으로 보인다.
그리고 미묘하게 성가신 것이 저 회복은 어디까지나 그만큼 생명력이 깎여있을 때 올렸을 때만 적용된다.
하다 못해 도발이라도 달려있었더라면 어떻게든 강화시킨 다음 도발벽을 전개한다는 느낌으로라도 사용할 수 있었겠지만 그런 옵션도 없고, 다른 주문석처럼 게임을 박살낼 포텐셜도 없고, 강화시키든 강화시키지 않든 밥값하는 무난함도 없기 때문. 무엇보다 전사라는 직업이 예전처럼 무기를 밥먹듯이 장착할 수도 없어서 주문석을 강화시키는 것도 고역이다.
(비밀 카드를 1회 내면 강화됩니다.)
발매 이후 해적전사가 최후의 뒷심인 셈 치고 넣는 경우가 가끔 보였다.
출시 전에는 한 번에 조건을 만족해야지만 업그레이드가 되는 줄 아는 사람도 많았지만, 턴이 지나도 누적된다.
편의상 중간 단계는 중급 XX석이라고도 부른다.
상대 직업의 무작위 카드를 훔칠 수 있는 도적이 가지게 되었을 때 제일 무시무시하다.
예를 들어 템포 도적이 드루이드를 상대할 때 벽옥 주문석이 있는 걸 확인할 경우 푸른비늘혈족 맹독전사 대신 엘프 음악가 등을 내서 먼저 소모하기를 유도한다던가.
하지만 결국 주문 냥꾼 자체가 좋은 것이 아니라 이 카드가 좋은 것 뿐이라는 게 드러났다.
전사 - 미스릴 주문석
한글명 하급 미스릴 주문석
영문명 Lesser Mithril Spellstone
카드 세트 코볼트와 지하 미궁
카드 종류 주문
등급 희귀
직업 제한 전사
황금 카드 제작 또는 카드팩
비용 7
효과 5/5 미스릴 골렘을 소환합니다.
결국 퀘스트 법사가 어쩌다 생성되면 좋게 쓰는 것 말고는 보기 힘들다.
무작위 7코스트 하수인엔 바위 파수병이나 리네사 선소로우 같은 함정도 많긴 하지만. 다만 시간이 지나니 해적전사가 원한 맺힌 소환사까지 쓰는 것은 너무 느려서 취향에 따라 주문석만 1장 정도 넣게 되었다.
모든 주문석은 희귀 카드이다.
한글명 상급 벽옥 주문석
영문명 Greater Jasper Spellstone
카드 세트 코볼트와 지하 미궁
카드 종류 주문(토큰)
등급 희귀
직업 제한 드루이드
황금 카드 황금 벽옥 주문석의 강화 효과
비용 1
효과 하수인에게 피해를 6 줍니다.
방어도 카드가 워낙 많아진 드루이드라서 강화 난이도가 굉장히 낮은 것도 장점. 때문에 수 많은 후반을 바라보는 드루이드에게 천벌을 밀어내고 필수카드로 자리잡았다.
출시 이후 드루이드, 냥꾼 주문석과 함께 가장 잘 활용되고 있다.
관전렉 개선, 옵저빙 편의성 개선 등, E스포츠화를 위해 파일럿 시즌 당시 미진했던 부분 개선을 당연히 진행해야 했던 펍지는 거의 손을 놓았고, 그런 실망스러운 운영에 시청자들이 외면하기 시작하며 APL 파일럿과 PSS 베타 이후 3대 리그가 PKL 정규 리그로 출범했으나 당장 정규 시즌으로 들어선 APL은 시즌 1,2를 기준으로 평균 시청자 수가 파일럿 시즌의 1/3로 토막났고, APL과 여타 리그의 우승팀이 슈퍼스타로서 곳곳의 환호를 받는 모습도 보이지 않고 있고, 경기들도 파일럿 시즌만큼의 이슈는 만들지 못하고 있다.
한 시즌이 세 개의 스플릿(Split)으로 구성되어 있으며, 각 스플릿은 예선과 본선으로 구성되어 있다.
모든 경기는 서울특별시 마포구에 있는 아프리카TV 오픈스튜디오 PC방에서 오프라인으로 치뤄지며, 예선 접수는 한국/일본 서버 스쿼드 레이팅 상위 80팀으로 컷오프한다.
평균 시청자 수는 1~2만, 결승전 시청자수는 평균 6만~최대 동시 시청자 수는 약 7만 3천 명으로 신규 종목의 첫 대회 치고는 상당히 재미를 많이 봤다고 할 수 있어 흥행의 최대 지표인 시청자 수에서도 가장 큰 성과를 보았다.
이렇게 세 스플릿을 진행하고 DP 누적 점수 상위 20개 팀이 결선에 진출하는데, 이 중 상위 5개 팀은 결선에 어드벤티지 포인트를 얻고 시작한다.
파일럿 시즌의 흥행을 더 크게 이어나가기 위해 펍지의 각성이 필요한 상황.
관련 문서
아프리카TV PUBG 리그
스트레스 받는
메인 스폰서
아프리카TV PUBG 리그 역대 시즌 일람
리그 출범 → 아프리카TV PUBG 리그 파일럿 시즌 → 아프리카TV PUBG 리그 시즌 1
KSV NOTITLE, APL의 초대 슈퍼스타가 되다!
메인 대회인 스쿼드 대회와 달리 솔로 대회도 따로 진행하며, 다만 순위에 따른 다음 스플릿 진출 등의 혜택 없이 이벤트성으로 진행된다.
대회 일람
결과
우승 준우승 3위 4위
KSV NOTITLE MVP KONGDOO LSSi OGN ENTUS ACE
평가
역대 한국 PUBG 리그 중 가장 주목도가 높았던 대회
첫 배틀그라운드 프로리그인데다 시기상으로도 배틀그라운드의 국내 주가가 정점을 찍었던 만큼 대회 자체의 주목도 역시 매우 높았다.
그리고 중국 초청팀 2팀을 추가해 본선을 20팀으로 진행한다.
그 외의 팀들은 다시 접수 받아 레이팅 컷으로 선발한다.
최초의 PUBG 프로 레벨 리그
공식 홈페이지
개요
아프리카TV에서 주관하는 아프리카TV PUBG 리그의 첫 시즌으로, 정규 시즌 대신 파일럿 시즌이라는 이름을 붙였다.
스플릿마다 예선을 다시 치루며, 본선 상위 4팀은 다음 스플릿에 자동 진출한다.
3라운드가 끝나면 A, B조의 5~14위 팀들이 참가하는 와일드카드 단판 경기가 진행되고, 이 경기 1등이 와일드카드로 본선에 진출한다.
스플릿 예선은 A~D조까지 나누어 이틀에 걸쳐 진행되고, 각 조 1~4위까지 본선에 진출한다.
이전 스플릿 1~4위는 다음 스플릿에서 예선 없이 본선으로 바로 직행한다.
순위 산정 방식은 본선의 RP 방식과 같다.
즉, 이전 스플릿 본선에 진출했던 팀들은 다음 스플릿 예선에 자동 진출하여 레이팅 올리는 일을 할 필요가 없다는 것. 대회와 공방을 동시에 뛸 필요까지는 없어졌다.
우승자 NTT는 단연 배틀그라운드계의 슈퍼스타이자 최강팀으로 자리잡았고, NTT의 운영방식은 이후 배그 프로씬에서 스쿼드 팀 운영의 기본기로 취급되며 저마다의 스타일로 채용하기도 했다.
그러나 공교롭게도 첫 대회의 영광은 오래 가지 못했다.
결국 신의 결정타에 의해 죽게 된다.
원래 윤호는 전쟁고아로 여동생과 같이 죽어가고 있다가 우연히 지나가던 염파에게 구원받아 살아남게 되었다.
신이 신경쓴 덕인 듯. 이 보답으로 염파는 매우 좋은 고조선 인삼을 보냈지만 이신은 이게 뭐냐면서 그냥 내버렸다.
그러나 이후 된통 당했는지 이 이야기가 나오자 생각도 하기 싫다고 응수했다.
이후 염파에게 거두어져서 현봉에게 전술을 배우며 육대장군과 삼대천 시절부터의 전쟁에서 활약했다고 한다.
특기는 요인 암살과 특공. 정황상 육장과 삼대천 다음가는 강자 라고 할수있다.
한참 연하인 이신보다 키가 한뼘 정도밖에 크지 않은데다가 이목구비 자체도 어려보이는 탓에 신이 초반에 꼬맹이라고 불렀을 정도로 동안이지만, 실제로는 30대의 숙장으로 육대장군과 삼대천 시절부터 활약하며 육대장군 중에서도 철벽의 방어진을 자랑하던 왕의의 군대를 과거 윤동이라는 특이한 전법으로 왕의의 방어를 돌파하고 왕의에게 일격을 가해 팔 하나에 제법 큰 상처를 입힌 적도 있을 정도다.
그래도 이 자리에 서서 새로운 세대와 싸워나가 그가 앞으로 나아가는 발판이 된 것에 이 또한 하늘의 뜻인가라며 받아들이게 된다.
후에 위화룡칠백의 자백이 이 기술을 쓸 수 있다는 게 밝혀지면서 본 적이 있다는 게 이때일지도.
2차전 때는 몽념과 낙화대의 계략으로 윤호병 대부분을 잃게되었다.
이후 우연히 신과 부딪히게 되는데, 처음에는 그냥 넘어가려고 했지만 자신의 공격을 거듭해서 피하는 신의 실력과 기운을 보고 지금까지 죽인 천인장들보다도 훨신 강한 존재라고 생각하여 죽이려고 했지만, 주변의 방해로 그냥 물러간다.
윤호는 여태껏 신이 상대하고 격파한 적들 중 가장 큰 영향력을 끼친 존재로 신도 이것을 인정하며 한층 성장한 듯한 모습을 보여준다.
하지만 합종군 전 당시 무신 방난이 하늘이 이신을 흥미로 내려다보고 있다고 한 것을 비롯한 여러 묘사에서 사람의 강함으로 한계를 넘어서는 그를 지켜보고 있다는 뉘앙스가 있다.
3차전 때는 예의 윤동이라는 전법으로 진의 중앙군 대부분을 무력화시켰으나, 비신대의 방해로 돌파는 저지되었고 다시 신과 일기토를 벌인다.
이명답게 재빠른 기동력과 무술실력을 보유하고 있으며, 그런 자신과 같은 속성의 정예병인 윤호병을 거느리고 있다.
이 말에 윤호는 네 말대로 만남은 운명이지만 그 앞은 자기 하기 나름이라고 여기면서도, 정말로 하늘이 천운을 내려줘서 살려주는 경우도 있다고 생각한다.
작년 왕의가 이목과 방난이라는 신 삼대천에게 죽고 진나라에서 새로운 무장들이 나타나며 이미 자신들의 시대는 끝나고 새 시대가 오는 것을 직감하며 염파가 전선에서 물러난 시점에서 이미 역할이 끝났음을 알게 된다.
하지만 그럼에도 죽지 않으며, 자신의 과거 이야기를 한다.
군사를 좌우에 소용돌이처럼 회전시켜 적진을 양쪽으로 갈라놓은 뒤 약화된 중앙부분으로 단숨에 돌격하는 진법.
숙장답게 과거 강자들을 상대하며 왕분의 필살기와 비슷한 것을 몇 번 본 적이 있었다고 한다.
이후 신과 왕분과의 일기토에서 처음에는 두명을 압도하였지만,이후 신의 공격을 아슬아슬하게 막다가 결국은 왼손을 잃게된다.
그런데 이걸 입고 뭐하는거야? 왜인지 모르겠지만 이걸 입고 있으면 왠지 지휘관이 늘 옆에 있는것 같은 느낌이 들어!
응? 간식 시간이야? 지휘관, 과자 어딨어!
특히 장전 업이 붙어서 자신의 어뢰장전 속도도 높은 것이 장점. 일본 구축함 특유의 화력/대공을 갖다버리면서 뇌장 관련 주요 스탯을 스킬로 뻥튀기 가능하고 전탄발사도 전방에 무수한 유탄을 뿌리는 초고성능 전탄발사라서 공격형 구축으로는 최상으로 평가된다.
난투라면 지지 않는다구! ...응? 간식 먹을 시간인가?
함선 건조로는 얻을 수 없고 오로지 6-4 해역 보스 드랍으로만 얻을 수 있다.
지휘관, 간식은 어디 었어!
상위 문서: 벽람항로, 벽람항로/캐릭터
유다치 IJN Yūdachi
기본
번호 No.164 등급 CHAMPION SSR
세력
함종 구축함 일러스트 Saru
원본 함선 시라츠유급 구축함 유다치 성우 타카모리 나츠미
개요
유다치다!
(부스스)
우편 알림 喂，有信，是约架吗？我不会输的！
おい、メールだぞ。果たし状か？負けないぞ！
어이, 메일 왔어.
어떻게 책임질 거야! 머리 쓰다듬는 걸로ーー 에헤헤…… (쓰담쓰담) 용서해 주지……에헤헤……　않을 거야……
호감도 사랑 指挥官，肚子给你摸……诶？不是有句话说道歉的时候要把肚子露出来…… 以后我再闯祸就给你摸肚子，你不要生气啦 ——唔，好痒啊哈哈哈哈
指揮官、お腹触って……ほえ？謝る時におへそをだすって…… 今度ヘマしたらお腹触らせてあげるからもう怒らないでよ ーーくっ、くすぐったいあははは
지휘관, 배 만져줘…… 에? 사과할 때는 배꼽을 까라고…… 이번만 넘어가 주면 배 만지게 해줄 테니까 이제 화내지 마 ーー큭, 간지러워 아하하하
서약 誓……约？那是什么？……就是说我可以随时随地被指挥官摸摸头，闯祸也不会生气，还有很多好吃的？！我做！
けっ…こん？なにそれ？……じゃあこれからいつでも指揮官に頭をナデナデしてもらえて、
ヘマしても怒られない、美味しいものをいっぱい食べさせてくれるってこと！？するする！
결…혼? 뭐야 그게? ……그럼 언제든지 지휘관이 머리를 쓰다듬어주고, 실수해도 혼나지 않고, 맛있는 걸 잔뜩 주는 거야!? 할래 할래!
때문에 엘드리지와 함께 일반 주포화력을 포기하고 전탄발사에 올인하는 76mm 화포가 추천되는 대표캐릭이다.
이 로리콘 자식!
임무 알림 上边又下达任务了，那些大人好啰嗦……
また新しい仕事か？大人たち、うっざいなぁ……
또 새로운 일이야? 어른들, 짜증 나네……
임무 완료 指挥官指挥官，快看看任务奖励里有没有吃的！
指揮官指揮官、ボーナスにおやつがないか早く確認して！
지휘관 지휘관, 보너스에 간식이 있는지 빨리 확인해봐!
아카기, 카가와 함께 일반 해역에서의 드랍으로만 얻을 수 있는 SSR 캐릭터이며 아카가처럼 성능이 준수하기 때문에 얻는 것이 추천되는 캐릭터이나, 당연히 아카가만큼 드랍율이 극악해서 아카가 드랍 해역 3-4, 이른바 삼사관학교를 간신히 졸업한 지휘관들을 다시금 좌절하게 만드는 주범이기도 하다
이벤트 포함시 이색격(거울에 비친 이색) 이벤트 포인트 교환품인 6성 5연장 533mm 자성어뢰가 최강이다.
체급 차이 때문에 히에이에게 유의미한 피해를 주진 못하고 오히려 라피쪽이 반격을 받아 격침 당했지만, 사투 과정에서 라피가 가지고 있는 포란 포는 죄다 히에이에게 들이붓던 와중에 운 좋게 대공포 하나가 히에이의 함교를 걸레로 만들었고, 당연히 함교에 탑승하고 있던 지휘관과 참모부는 그 자리에서...
자세히보면 도검난무-ONLINE-에 등장하는 이마노츠루기와도 머리색과, 눈색, 눈썹이 비슷하다.
만 대신 난이도는 당연히 6-4쪽이 3-4보다 더 높기 때문에 이래저래 지휘관들이 고통받는건 변함없다
그러나 정작 비스마르크는 사쿠라 엠파이어 보스 곡을 사용한다(?!)
성능
우수한 어뢰함. 아야나미 개장 후와 비교하면 스킬 발동 포함해서 뇌장 스텟이 비교적 떨어지지만 나머지 수치는 모두 높다.
대표적으로 미 해군의 구축함 라피도 실제 역사에서 이런 식으로 개돌한 끝에 일본 해군의 기함 히에이에게 10미터까지 근접해서 난타전을 벌인 바 있다.
터치 唔……不要把我当小孩子
くっ……子供扱いすんなよ
큿…… 어린애 취급하지마
특수 터치 唔……我要把你装进连装炮里发射出去！你这萝莉控
くっ……連装砲に詰め込んでぶっ飛ばしてやる！このロリコンめ！
큿…… 연장포에 처넣어 날려버려주마!
그런데 1vs1과 지역대항전 모두 굉장한 경기력을 보여주면서 유럽리그를 보지 않는 한국팬들에게 이런 숨겨진 보석이 있었냐는 재평가를 이끌어내는 중. 특히 2017 롤드컵에서 핫했던 탑솔러 하운쳐의 제이스를 사이온으로 카운터치면서 하운쳐를 완전히 웃음거리로 만들었다.
서머시즌에도 오히려 크레이지와 애드는 승격되고 스타더스트의 파랑은 해외로 진출한 반면 새로 등장한 탑솔러는 로치와 소울...이라 여전히 좋은 평가를 받았다는 모양이다.
Mysterious Monkeys 시절
일단 딜러진이 강하다고는 할 수 없는 팀이라서 지수가 라마베어와 더불어 미스핏츠 아카데미의 주축으로 기대되고 있다.
엠퍼러-픽서를 영입한 SEA Serpents에 대항하는 영입이라고 볼 수 있는데, 결국 엠퍼러-픽서와 패트릭의 방콕 타이탄즈를 꺾으면서 우승을 차지했다.
대한민국의 리그 오브 레전드 프로게이머
ES Sharks Jisu
박진철
국적 대한민국
닉네임 Jisu
포지션 탑
아이디 ESS Jisu#
레이팅 챌린저
소속구단 Quvic(2015.01.05~2015.02.13) Ever8 Winners(2016.01.15~2017.01.03) Misfits Academy(2017.01.03~2017.05.06) Mysterious Monkeys(2017.05.19~2017.06.20) Ascension Gaming(2017.07.26~2017.11.11) Flamengo eSports(2017.12.19~2018.11.22) ES Sharks(2018.12.14~)
소개
최고 수준의 탱커 실력을 가졌지만 챔프폭과 숙련도 편차가 아쉬운 탑솔러
前 Quvic, Ever8 Winners, Mysterious Monkeys, Ascension Gaming의 탑 라이너.
리그 현황
큐빅 시절
큐빅의 마지막 멤버였으며 잭팟, 사신, JH 조커, 비비드랑 같이 경기를 뛰었다.
LPL에 간다면 완성형 탑솔러?
그리고 2016 세체팀에게 쳐발렸던
해서 처참하게 망
파랑과 레이즈처럼만 되지 않으면 된다.
하지만 롤드컵 2장째 티켓이 걸린 가레나리그에서는 더블 엘리미네이션 제도의 불합리함을 체감하며 베트남 리그 넘버 2 팀인 Young Generation에게 5승 5패지만 승자조 준결승서 3:2로 이긴 반면 정작 중요한 패자조 결승을 2:3으로 지는 아쉬움 끝에 탈락하였다.
2016 챌린저스 기록을 찾아보면 시청자들의 증언대로 2시즌간 플레이한 챔피언이 매우 다양하다는 것이 장점이다.
기타
닉네임인 지수의 유래는 인터뷰 영상으로 밝혀진 선수의 인벤계정으로 보아 이 처자로 추측되고 있다.
paiN이 직접강등당해버린 자리는 그들의 것이 된 것. 그런데 OpK와 비교하면 차라리 정규시즌 2위를 한 덕에 승강전 자리를 확보한 셈이 됐다.
그런데 오늘만 산다는 VVvert가 떨어진 폼을 커버하기 위해 볼리베어와 우르곳이라는 신박한 날빌을 준비해왔고 팀이 뭔 생각인지 스웨인까지 풀어주면서 1~4세트 내내 일방적으로 쳐맞느라 고생만 했다...
딜러진이 망하면 흔들릴거라는 예상이 최악의 방식으로 들어맞고 있다.
딜러 챔프가 아쉽다는 편견도 마지막에 절반 정도는 극복하고 명경기의 주역이 되면서 좋은 마무리를 지었다.
닉네임은 스마일에서 제이로 변경했다.
리그 오브 레전드 올스타 2017
롤스타 최고의 업셋 플레이어
롤스타전에서 BKT 패트릭과 함께 태국 올스타로 출전했지만 베트남에 밀린 것은 물론 조별리그 4위까지 밀리면서 대굴욕을 당했는데, 베트남 비자문제가 터지면서 본의 아니게 리바이와 한 팀으로 롤스타전에 출전하게 되었다.
그러나 1부리그에서는 코즈큐가 LCS 미드 수준에 적응하지 못하고 완전히 망하자 본인이 딜을 뽑기 위해 AD딜탱이나 AP딜러 위주의 픽을 가져가고, 다시 라마베어가 프라이드스토커처럼 성장에 주력하면서 이를 시팅하지 못하자 상대 정글러의 집중공략을 당하면서 전혀 CS에서의 단단한 모습을 보여주지 못하고 폭망테크를 타고 있다.
미드 포텐이 안터진다면 무리.
그리고 무표정함과 다른 취향으로 충격을 주고있다
그 뒤 1년간 소식이 없다가 Ever8 Winners에 들어가게 된다.
꿀탱탱과 갱승제로의 공백이 클 것이라는 예상이 다수였는데 봇은 어느 정도 예상대로 되어서 팀의 뒷심부족이 케스파컵 시절보다도 더 심화된 반면 탑의 공백은 느끼기 어려웠다는 평가가 다수.
챌린저스 시청자 일각에서는 당시 케스파컵에서 날아다녔지만 정작 스프링 시즌에는 탱메타의 도래로 챔프폭이 좁아져 빌빌대던 크레이지나 분명 포텐은 뛰어났지만 챌스에서는 오히려 인상적인 개인기량을 보여주지 못한 애드보다 공수밸런스가 더 뛰어나고 안정적인 탑솔러라는 호의적인 평가도 있었다고.
익스펙트나 로치와 같은 2%가 아니라 20%가 부족한 팀파이트형 탑솔러들의 확실한 상위호환으로, 메타가 극단적으로 탱커를 배척하는 쪽으로만 가지 않는다면 1부리그에서도 매우 좋은 활약을 기대할 수 있을 듯하다.
이름의 유래는 본인의 별명인 태태(Tae Tae)를 변형한 것.
정국: 쿠키(Cooky)
이름은 쿠키라는 정국의 별명에서 따온 캐릭터이며, 스펠링이 다르다.
SNOW
최근 들어 SNOW에 BT21 AR 이모지가 나온다.
호기심이 많고 뭐든지 변신할 수 있다.
노란색 후드티를 입고 있고 열정이 넘친다.
입술을 탈부착할 수 있고 팔다리를 길게 늘릴 수 있다.
누구도 가면 속의 진짜 얼굴을 보지 못했다고 한다.
풀 네임은 희망이라고 한다.
BT21 중 반과 함께 지구 세계관이 아닌 캐릭터이다.
이른바 상상 근육.쿠키가 운동을 하고 몸에 매직으로 복근을 그려 넣는 장면이 있다.
귀는 탈부착이 가능하다.
또한 다른 BT21 캐릭터들이 슈키를 머리 위에 올리고 다니거나 함께 노는 장면들을 많이 볼수 있다.
뷔: 타타(Tata)
BT행성에서 반과 함께 지구로 왔다.
모티브는 토끼. 한 쪽 눈썹이 두꺼운 것이 인상적이고 반전 매력이 있다고 한다.
슈가: 슈키(Shooky)
마법의 쿠키다.
2018년 1월부터 라인프렌즈 공식 갤러리에서 BT21 관련 사진들이 올라오고 있다.
R.M.Y: 반(Van)
BT21을 지키는 타타의 우주로봇이다.
자고 있는 동안 다른 멤버에게 장난을 당할 때가 많다.
지금까지 공개된 영상을 보면 굉장한 장난꾸러기이다.
반만 티셔츠가 안 맞는다.
우유를 무서워한다.
특히 흑마도사는 지속적인 높은 단일 피해 계수로 인해서, 적마도사는 오프닝 순간 피해량이 전직업 최고치에 가까워서 어그로가 미친듯이 튀기 때문에 쿨마다 무조건 써줘야만 한다.
또한 토글형의 특성상 까먹고 안껐다가 평소처럼 차오르지 않는 힐량 때문에 탱커를 눕혀버리는 일도 비일비재했고...
속임수 공격, 전투 기도, 마인의 진혼곡 같은 시너지 스킬과는 곱연산으로 적용되니, 위력 증가율이 겨우 5%로 끝나는게 아니다.
능력 자애/레벨 40
거리 0m 시전 시간 0초 재사용 시간 90초 글로벌 쿨다운 X
20초 동안 자신의 회복 마법 회복량이 20% 증가합니다.
위력: 50
공격용이 아닌 과중력 효과 부여용에 가까운 스킬. 과중력 패턴 처리용 아닌이상 쓸모가 없다.
본래 흑마도사의 얼마 안되는 파티 지원 스킬이었지만 역할 기술로 변경되었다.
능력 책략가/레벨 32
거리 0m 범위 20m 시전 시간 0초 재사용 시간 180초 글로벌 쿨다운 X
30초 동안 자신과 주위 파티원의 TP를 지속적으로 회복하고 자신을 향한 적개심을 50% 감소시킵니다.
애초에 몇몇기술이 잡퀘보상 및 잡전용으로 바뀌어서 클래스로 하면 파티원이 괴로워진다.
마법 피해가 난무하는 레이드에선 반드시 가져와야할 기술이다.
방어 역할
능력 철벽방어/레벨 8
거리 0m 시전 시간 0초 재사용 시간 90초 글로벌 쿨다운 X
20초 동안 자신이 받는 피해량이 20% 감소합니다.
특이하게도 MP소모가 전혀 없지만 위력이 상당히 낮다.
특히 2층을 제외하면 견고마가 준 필수 스킬인 시그마 영식에서 두드러진다.
사실 원거리 물리 공격수로썬 반드시 가져올 역할 스킬이 적다.
시전할 경우 몹의 어그로 1순위 대상의 어그로 수치에 1 더한 만큼 어그로가 더해진다.
이동중에는 연속마발동이 의외로 까탈스러워서 신속마를 써주는게 좋다.
능력 경각심/레벨 36
거리 0m 시전 시간 0초 재사용 시간 120초 글로벌 쿨다운 X
25초 동안 극대화 공격을 받지 않습니다.
능력 질타/레벨 36
거리 30m 시전 시간 0초 재사용 시간 180초 글로벌 쿨다운 X
30초 동안 파티원 1명의 TP를 지속적으로 회복시킵니다.
힐러들에게는 사실상 탱이 보내는 구조신호 정도로 인식되기도 한다.
과거 비술사 스킬로, 역할 기술로 변경되면서 소환사는 사용할 수 없게 되었지만 대신 점성술사가 사용 가능하게 되었다.
이는 모션을 공유하는 단체 질주 또한 마찬가지.
그밖에도 한화 이글스 관련 야구다큐에도 종종 얼굴을 비춘다.
1984년 고향팀 롯데 자이언츠의 코치로 부임해 강병철 감독과 함께 호흡을 맞추면서 팀의 첫 우승을 일군다.
이 우승은 현재까지 빙그레&한화이글스 최초이자 유일한 한국시리즈 우승 기록이다
각 시기 불분명. 다만 초기에는 수비코치였고 1993년경 수석코치라는 뉴스가 나온다.
2015년 10월 1일 목동야구장에서 열린 넥센 히어로즈 대 한화 이글스 경기 전에 열린 송지만의 은퇴식에 모습을 드러냈다.
플레이오프에서 4전 4승으로 두산 베어스를 일축하고 한국시리즈에 올라 롯데를 상대로 4승 1패를 거둬 92년의 한국시리즈 복수를 함과 동시에 이글스 사상 최초로 한국시리즈 우승을 거머 쥔다.
1999 시즌은 양대리그로 치러진 첫 시즌인데, 단일리그 기준으로는 리그 4위에 불과한 성적이었지만, 양대리그 체제에서 크로스 토너먼트로 치러진 PO의 특성이 팀에게 대단히 유리하게 작용했다.
그 시기의 감독이 김영덕, 강병철로 모두 그와 호흡을 맞춘 적이 있었던 인물이기 때문에 감독의 변화와 상관없이 계속 코치직을 수행할 수 있었다.
2018년 10월 19일 11년만에 열리는 한화의 포스트시즌 경기의 첫 번째 시구자로 참석한다.
바로 정민철, 송진우, 이상목으로 이어지는 막강 선발진과 최강 중무리 구대성이 있었기 때문이다.
야구 관련 인물(KBO)
한화 이글스 감독 대행 시절.
성남고등학교 감독 시절.
이름 이희수(李熙洙 / Hee soo Lee)
생년월일 1948년 1월 17일
국적 대한민국
출신지 부산광역시
학력 성남고등학교
포지션 2루수
소속팀 농협
지도자 북일고등학교 감독 (1977) 북일고등학교 코치 (1977~1981) 북일고등학교 감독 (1982~1983) 롯데 자이언츠 수비코치 (1984~1986) 빙그레/한화 이글스 수비/작전/수석코치 (1987~1994) 한화 이글스 2군 감독 (1995~1996) 한화 이글스 작전코치 (1997) 한화 이글스 수석코치 (1998) 한화 이글스 감독 (1998~2000) 성남고등학교 감독 (2003~2006)
1999년 한국프로야구 우승 감독
김재박(현대 유니콘스) → 이희수(한화 이글스) → 김재박(현대 유니콘스)
한국시리즈 우승 감독
1999
소개
빙그레 이글스 - 한화 이글스 구단의 사상 최초이자 현재까지 유일한 한국시리즈 우승 감독
대한민국의 전 야구선수이자, 전 야구 감독.
선수 경력
1948년 당시 미군정기하의 부산부 에서 태어났다.
부산 대동중학교 1학년까지는 배구를 했으나 키가 작아서 중학교 2학년 때 야구선수로 전향했고, 부산공고에 진학하나 이 후 서울 성남고에 전학했다.
1999년 우승 당시 한겨례 신문에 부산출신이라 나옴.
당시 롯데 프런트는 강병철과는 재계약할 예정이었으나, 이희수 대신 이광환을 수석코치로 영입하려고 했다가 강병철의 반발로 접었다.
이 때문에 12경기 출장정지 징계를 받게 된다.
이 당시 감독대행으로 경기를 지휘한 인물이 당시 수석코치였던 유승안이었다.
(2017년 기준)
하지만, 그 이듬해에는 매직리그 3위로 추락하는데, 꼴찌였던 SK 와이번스는 당시 쌍방울 레이더스의 선수를 가지고 시즌을 꾸리던 절대 약체였고, 따라서 이는 사실상 꼴찌라는 말과 같았다.
1999년 5월 21일 경기에서 구대성이 심판의 스트라이크 존 판정에 불만을 품고 항의를 하다가 퇴장당한 사건이 있었는데, 경기 후에 이희수 감독이 당시 구심이었던 이영재 심판의 얼굴을 때린 것이다.
그러나 이희수의 재계약 협상을 앞두고 강병철이 희수 계약금을 애 과자값 정도로 생각하면 곤란하다고 농담삼아 말하자 모기업을 모욕했다는 이유로 강병철과 이희수의 목을 동시에 날렸다
지도자 경력
1977년 북일고 감독으로 지도자의 길에 들어섰으나, 얼마 지나지 않아 김영덕 감독이 부임하면서 코치로 밀려났다.
그런데 당시 2위였던 LG와 7경기 차로 뒤지던 한화는 이때부터 치고 나가기 시작 결국 매직리그 2위를 차지하게 되면서 한국시리즈 우승을 차지하게 된다.
VS 아르칸
아르칸 동족전은 타 종족전에 비해 맵의 영향을 크게받는편은 아니다.
베타때는 3대3맵이 있었는데 서버렉 증가로 폐쇄하였다.
유닛 및 건물
본 문단은 유닛/건물의 기본적인 능력치만을 서술하고 있으며,공방업된 능력치는 서술하고 있지 않습니다.
신기하게도 치유능력이 있다.
정석
현재 스타커맨더에서 가장 애용되는 빌드오더로, 특히 상대가 저그일 경우 사기적인 효율을 자랑한다.
유닛 하나하나가 강하기 때문에 카타젠 효과를 가장 잘 받는 종족이기도 하다.
초창기에는 좋은 평가를 못받았지만 꾸준한 연속 상향으로 인해 결국 제노사이더를 제외한 모든유닛이 쓸만해지게되었다.
쉴드배터리와 비슷한 건물이라 보면 된다.
이는 모바일이라는 기계적 한계 때문에 그런 듯 하다.
강조 처리된 단어는 스타커맨더의 유닛/건물 이름이며,()안의 이름은 이에 대응하는 스타 유닛/건물의 이름이다.
6. 일꾼 16기를 채운다.
진쫘다) 게임이 아니라, 다른 회사에서 스타크래프트 시리즈를 따라한것이다.
베인(디파일러)
특수공격 유닛이며 적에게 지속 데미지를 주는 장판을 깐다.
이 빌드 외에 전진병영을 제외한 다른 빌드오더는 설명을 여기서부터 시작한다.
요즘은 마당에 언덕이 있든지없든지간에 트포를 중심으로한 3테크 운영을 많이들 선호하는 경향이 있다.
스팅어를 모아서 일꾼견제 하는 것도 괜찮다.
같은 이유로, 병영 건설 명령을 내리자마자 일꾼을 미리 이동시켜놓는다.
7. 병영을 2개 더 짓는다.
아르칸전의 핵심은 트포 견제와 블리츠 운영이며 때문에 트랜스포트와 블리츠가 있는 3티어를 빠르게가는 빌드를 구사한다.
또 가스 개념이 없기 때문에 체제 전환이 정말 쉽다.
궁극의 초인태그 편에서도 등장하는데, 맘모스맨을 소개하는 장면에서 다른 멤버들과 함께 보쌈당하는(...) 모습으로 등장. 하지만 독자들에게 충격을 안겨준 것은 시간초인이 가지고 있던 전설초인의 데이터에 레오팔돈의 데이터도 있었다.
그의 패배는 근육맨 뿐만 아니라 소년 점프 만화를 통틀어서 독보적으로 충격적인 장면이다.
자신이 존경(?)하는 스페셜맨과 포동포동맨을 위해 음료수를 떠오는 걸 보면 그리 나쁜 녀석은 아닌 모양. 근데 음료수 뜨러 가는 장면에서의 대사가 차봉 레오팔돈 나갑니다.
포동포동맨이 카레를 안 먹으려고 하자 다른 초인들과 함께 눈빛 공격을 보낸다.
독자들은 레오팔돈이 죽었다고 알고 있지만 유데타마고의 말에 의하면 생존했다.
패배 소감에 대해 묻자 노 코멘트로 일관했다고 한다.
영상으로 보자.
강력팀
선봉 차봉 중견 부장 대장
펜치맨 레오팔돈 골렘맨 캐논볼러 근육맨 빅 보디
レオパルドン
차봉! 레오팔돈! 갑니다!
당장 이 항목의 레오팔돈조차 악마 6기사의 일원인 더 닌자나 스니게이터보다 초인강도가 높다.
아아 눈물이... 게다가 원작자인 유데타마고의 설명에 의하면 초인의 움직임은 인간의 움직임과 시간개념 자체가 다르므로 실제 인간의 시간으로 환산할 경우 0.9초라고 한다.
근육맨 2세 코믹스판 276화(데몬시드 편)의 표지에선 만타로가 입은 옷에 레오팔돈과 비슷한 무언가가 그려져있었다.
1984년 왕위쟁탈전 기준. 굳이 동갑을 따지자면 근육 스구루를 비롯한 왕자들과 동갑이다.
리스펙트 순살초인
쪽팔리니 당연할 듯
다른 의미로 전설이긴 하지
애니메이션에서는 초록색 부분이 빨강색으로, 십자는 검은색으로 변경되었으며 신발을 신고 있다.
신 근육맨의 스핀오프 작품인 THE 초인님에서는 간간히 패밀리 레스토랑을 찾아오는 손님으로 등장. 21화에서 스페셜맨과 포동포동맨이 순살 초인 랭킹을 보고 있었는데 1위가 레오팔돈이었고 2위, 3위, 4위 모두 강력팀 멤버인 캐논볼러, 빅 보디, 펜치맨이었다.
링에 올라가는 부분부터 떡실신까지 10초 걸렸다.
이게 마치 별 거 아닌 놈이 또 죽으러 왔구만이라 말하는 듯한 뉘앙스라서 레오팔돈의 안습이 배가 되었다.
펜치맨이나 골렘맨과 마찬가지로 맘모스맨의 강력함을 어필할 수 있는 도구였을 뿐이므로 더 이상 등장하는 일은 없었다.
단지 강력팀의 대진운이 나빴던 게 문제... 만약 강력팀이 근육맨과 붙었거나 비상팀, 기교팀, 잔학팀과 붙었다면 이렇게까지 안습한 일은 없었을 것이다.
딥 인 더 머슬의 비하인드 스토리를 다룬 소설에서 직접적인 등장은 없지만 근육 아타루와 근육맨 솔저 간의 대화를 통해 언급된다.
하지만 유래없는 순살(瞬殺) 캐릭터였던지라 컬트적인 인기를 끌게 된다.
아무래도 오랫동안 주유의 말투에 단련되어 왔던 것 같다
조조전 연의뿐 아니라 손책전 연의에서도 중2병스러운 대사를 시종일관 치고 정작 오나라 주변인들은 자연스레 다 알아듣는다는 것은 동일. 모르고 손책전 시작했다가 주유 목소리와 대사가 대체 왜 이러냐는 반응이 많았는데 이런 말투가 원작 고증이다
이 정적은 어느 쪽에 말을 걸고 있는가.
오나라의 제독으로 등장한다.
그 뒤 마왕이 된 공명의 예토전생의 희생자가 된다.
물론 주술사니 무력은 높아도 별 의미없지만. 참고로 AI가 제갈량만 집중 공격하도록 되어 있다.
상위 문서: 주유(삼국지), 주유(삼국지)/기타 창작물
개요
성우 목록
조조전 온라인 최승훈
(추가바람)
(추가바람)
코에이 영걸전 시리즈에서의 주유를 정리한 문서.
주유 : 감녕님의 무용은 봉황의 비상. 조조는 그 날개에 몸을 태워 유수구를 피로 물들이겠지요.
그 외에 제갈량 마왕에 대한 떡밥도 살짝 나오는데, 제갈량이 화공에 앞서 마왕의 술법으로 동남풍을 부르겠다고 하자, 주유는 자신이 마왕과 손을 잡은 것인가 고뇌하면서도 조조를 격퇴하기 위해 제갈량의 제안을 승락한다.
장수로서의 성능은 원래는 신출귀몰이 무용지물이라 외면받았지만 패치로 국사무쌍과 연속책략을 받아 도독계 병종 원탑으로 올라섰다.
첫 등장부터 아내인 소교에게 너무 작으니 좀 커지라고 면박을 주는가 하면, 정보, 황개, 한당 등 오의 숙장들을 퇴물 취급하면서 신경을 박박 긁는 모습을 보여준다.
조조가 소교를 탐낸다는 제갈량의 도발을 들었을 땐 대놓고 소교를 디스하면서도 소교에 대한 자신의 사랑을 보여주어 소교를 감동시킨다.
삼국지 공명전
직접 전투가 아예 없다.
재미있는 것은 주태나 감녕 등의 오나라 장수들이 주유의 이러한 번지르르한 뻘소리 속에 숨은 의미를 무리없이 다 이해한다는 것이다.
감녕 : 조조를 쓰러뜨리라고?
중2병
제독 클래스를 가진 유닛은 조조전 전체를 통틀어 주유, 육손 단 두명 뿐이다.
삼국지 영걸전
공명에게 열폭하는 전통적인 주유상. 근데 사실 별 비중은 없다
주유전에서는 전반적으로 주유의 츤데레적인 모습을 엿볼 수 있다.
여기서도 공명에게 열폭하는 전통적인 주유상.
삼국지 조조전
주유
(장수의 일러스트) 무력 78
지력 98
통솔 80
민첩 62
행운 38
병과 제독
자는 공옥. 통칭은 미주랑. 친구인 손책의 유언에 따라 어린 손권을 도와 오 제일의 지혜로 나라의 초석이 되었다.
캐릭터성 때문인지 진삼국무쌍의 장합의 모티브가 조조전의 주유가 아닐까 의심하는 의견이 있다.
가상 모드에서의 행적
가상 모드의 경우에는 죽은 척 하고 있었다가 제갈량 마왕과 손을 잡고 형주를 함락했다.
특히 부진하던 초청팀 4AM과 Armani가 좋은 모습을 보였고, NTT도 여전히 여포모드를 유지했다.
1:3 상황에서 눈길전선의 전하를 기절 시키긴 했으나 전하가 기어가며 브레이크넥의 위치를 알려주는 바람에 왓구홍길동에서 잡혀서 아쉬운 2위에 그쳤다.
섹시피그의 활약이 눈부셨으며, 인터뷰에 따르면 벤츠의 오더만 믿고 따랐더니 좋은 순위가 나왔다고 한다.
NBD가 좋은 위치를 잡고 사방으로 공격을 퍼붓는 상황에서 OskarDragonz는 극적으로 살아남아 NBD(3):OskarDragonz(3):Ghost(1):TTL(1)의 상황으로 고추가루가 어디에 뿌려지느냐가 큰 변수로 부상했다.
다만 그 아래 있는 Armani, DanDooDae, coreim은...
19
hororok
0
20
K.S.P
0
19
Chicken Master
0
20
Ever
0
20
BigBoss
0
2번 연속 2등이야?
빛스더
이기지 못해도 킬 포인트로 본선 갈 수 있다!
G9 석이 NTT의 차량을 폭파시키며 이동을 막았고, G9과 NTT가 격돌하면서 서로 큰 피해를 입었다.
G9을 405점 차이(!)로 밀어내며 압도적 1위. 킬포인트도 350점으로 1일차 기록을 넘어섰고, 2위 G9의 260점보다도 90점이 높았다.
또한 한국에서 가장 유명한 스쿼드 팀이었던 포엔트로의 멤버들이 속한 팀들이 모두 좋은 성적을 거두며 주목을 받았다.
중상위권 팀들이 모두 3~5킬을 했을 정도로 치열했던 경기. 아쉽게 본선행 티켓을 놓친 NUDS, 4:33의 경우 광탈했고, HYSS와 LSSi가 3:3으로 마지막까지 살아남았으나 자기장을 잘 받은 LSSi가 극적으로 승리를 따냈다.
팀에게 4위 자리를 내주었다.
본선
AfreecaTV PUBG League Pilot Season Split 1 본선 진출팀
순위 A조 B조 C조 D조
1 Armyzard OskarDragonz NoBrand AFREECATV Snow
2 MVP coreim MAXIMUM KSV_NOTITLE
3 Tetraload G-FUEL EVO X Arena DanDooDae
4 Leese&children G9 No SCOPE Shat Shat
와일드카드 Ghost LSSi
초청팀 armani 4AM
본선 1일차
AfreecaTV PUBG League Pilot Season Split 1 본선 1일차 순위표
순위 팀명 1라운드 2라운드 3라운드 킬 포인트 종합 RP 비고
1	 	Arena	 	115	 	500	 	365	 	260	 	1240
2	 	OskarDragonz	 	500	 	205	 	205	 	210	 	1120
3	 	Armyzard	 	310	 	100	 	500	 	170	 	1080
4	 	KSV_NOTITLE	 	230	 	365	 	145	 	320	 	1060
5	 	NoBrand	 	145	 	310	 	175	 	130	 	760
6	 	Ghost	 	175	 	175	 	270	 	130	 	750
7	 	G9	 	115	 	115	 	310	 	190	 	730
8	 	G.FUEL EVO X	 	365	 	115	 	130	 	120	 	730
9	 	AFREECATV Snow	 	130	 	270	 	230	 	90	 	720
10	 	MVP	 	270	 	100	 	130	 	80	 	580
11	 	Shat Shat	 	100	 	230	 	160	 	30	 	520
12	 	DanDooDae	 	160	 	160	 	115	 	70	 	505
13	 	Leese&children	 	205	 	145	 	100	 	30	 	480
14	 	MAXIMUM	 	190	 	100	 	115	 	70	 	475
15	 	LSSi	 	115	 	190	 	115	 	40	 	460
16	 	No SCOPE	 	100	 	130	 	190	 	20	 	440
17	 	coreim	 	130	 	115	 	100	 	30	 	375
18	 	Tetraload	 	100	 	130	 	100	 	30	 	360
19	 	armani	 	100	 	100	 	100	 	0	 	300
20	 	4AM	 	-	 	-	 	-	 	-	 	0
1라운드: 2라운드: 3라운드:
본선 2일차
AfreecaTV PUBG League Pilot Season Split 1 본선 2일차 순위표
순위 팀명 1라운드 2라운드 3라운드 킬 포인트 종합 RP 비고
1 	 	KSV_NOTITLE	 	310	 	310	 	500	 	350	 	1470
2 	 	G9	 	205	 	500	 	100	 	260	 	1065
3 	 	OskarDragonz	 	190	 	270	 	365	 	120	 	945
4 	 	Arena	 	500	 	100	 	115	 	180	 	895
5 	 	Armyzard	 	365	 	175	 	175	 	140	 	855
6 	 	LSSi	 	230	 	365	 	100	 	120	 	815
7 	 	armani	 	130	 	230	 	230	 	110	 	700
8 	 	MAXIMUM	 	145	 	115	 	310	 	60	 	630
9 	 	Shat Shat	 	130	 	145	 	270	 	20	 	565
10 	 	AFREECATV Snow	 	270	 	115	 	115	 	60	 	560
11 	 	MVP	 	160	 	130	 	130	 	110	 	530
12 	 	Ghost	 	175	 	130	 	100	 	105	 	510
13 	 	G.FUEL EVO X	 	100	 	205	 	100	 	100	 	505
14 	 	NoBrand	 	115	 	160	 	115	 	110	 	500
15 	 	DanDooDae	 	115	 	115	 	190	 	60	 	480
16 	 	coreim	 	100	 	100	 	160	 	100	 	460
17 	 	Tetraload	 	100	 	100	 	205	 	50	 	455
18 	 	Leese&children	 	115	 	190	 	130	 	20	 	455
19 	 	4AM	 	100	 	100	 	145	 	50	 	395
20 	 	No SCOPE	 	100	 	100	 	100	 	40	 	340
1라운드: 2라운드: 3라운드:
1라운드: Arena와 Armyzard의 대결로 진행되었다.
문제는 G9이었는데, 1라운드를 승리해놓고 2, 3라운드 광탈로 100포인트 밖에 건지지 못해 5위로 추락했다.
2라운드: 자기장은 셸터 남쪽 산으로 잡힌 상황. 많은 팀들이 차량과 능선을 이용해 엄폐하며 자기장에 진입했다.
이를 이겨내고 1등을 차지했다면 샷샷은 물론 단.두대까지 누르고 3위로 올라설 수 있었지만 아쉽게 5위로 탈락했다.
3일차에서 상위권 싸움에 뛰어들지 못한 팀들은 이번 스플릿에서 좋은 성적을 기대하기 힘들어졌고, 현재 5위까지 형성 중인 팀들은 유리한 고지를 점령했다.
3라운드: 1위였던 G9이 초반에 NTT에게 광탈하면서 순위 싸움에서 큰 손해를 보았다.
Ghost가 탈락하며 MAXIMUM도 4강권 희망을 조금씩 키워냈다.
G9은 이미 둘이 탈락한 상황에서 유레카에게 치료 키트를 몰아주며 순위 방어로 5위 안착. 원 안에는 NTT, No SCOPE, Leese&children, 4AM만 남았다.
3위 Oskar Dragonz도 부진했던 것이 다행이었다.
에스더 혼자 8킬이었는데 단.두대가 2킬 우승했으니...
최대 2개의 빛줄기를 전개하며, 플레이어를 쫓아온다.
하지만 이 취급은 사실 제작진의 스토리텔링의 문제다.
패턴
낫 휘두르기
일정시간마다 손을 들면 낫을 출현시켜 3연속으로 휘두른다.
네! 제레도 가겠어요!
신생편
신생편에선 과거 행적이 완전히 없던 게 됐는지, 멀쩡하게 살아서 네겐트로피 진영의 일원으로 등장한다.
─추상편 내내 제레의 대사 전부
이렇듯 네겐트로피 진영의 중요한 포지션을 담당하고 있는데도 스토리에서 취급이 굉장히 박하다.
그리고 이것 역시 스토리만으론 알 도리가 없다.
브로냐를 향한 애정이 얀데레에서 메가데레로 순화된 건 덤
철자를 독일식으로 읽으면 젤레 푈레라이. 붕괴 3rd 한국어판의 잘못된 번역은 중국어 음차 때문에 생긴 것.
사실 이벤트 악몽의 종언에서 사유가 나온다.
이후 키아나 일행을 네겐트로피 진영으로 데려간다.
그것도 추상편에서 자길 괴롭히던 싱과 함께.
메이와 큐쇼를 납치하려는 브로냐의 증원군으로 등장했다.
환해비가 사태를 해결하고 쿠쿠리아에게 버려지며 현실에서 죽어버렸지만, 어느 고양이(이벤트 사태의 주범인 아니라로 추정)가 건네준 보석(붕괴에너지 조율장치)덕에 살아나서 천명에 합류한 것.
하지만 싱이 브로냐를 미워하는지라 여전히 사이는 별로 좋지 않은 듯.
붕괴인격이 사라진 건지, 혹은 제어가 가능해진 건지 모습을 드러내지 않는다.
손을 드는 방향에 따라 낫을 휘두르는 방향도 달라지며, 맞을 경우 감속 상태이상에 빠진다.
성격이 좀 더 명랑해졌으며, 감정표현도 풍부해졌다.
광선
체력이 절반 이하일 때 사용한다.
테레사 학원장님, 지상의 기갑부대를 전부 소탕했어요!
외전 : 불을 쫓는 나방
한층 성숙한 모습으로 등장. 주인공의 파트너 역할을 해준다.
발레리는 독일어로 폭식을 의미하는데…? ─일본 공식 홈페이지 상세설명
개요
붕괴학원 2에 등장하는 플레이블 캐릭터이자 이벤트 보스. 스토리 파트에선 거의 등장하지 않으며, 이벤트 챕터인 환해밀실, 환해비가에서 큰 비중을 차지하며, 동화나라 이벤트는 아예 소멸된 제레가 꾸는 꿈 속 세계라는 설정이다.
주인공을 도와 대 붕괴 레지스탕스 불을 쫓는 나방(Fire Moth) 내 부대원들의 의뢰를 수령, 해결해준다.
설치무기를 부수는 공격이다.
현영민이 현역에서 은퇴했다.
홈 개막전에서 은퇴식을 개최할 예정이라고 한다.
다만 실제로 인도네시아에서 에시앙이 전남과 협의 중이라는 보도도 있었기 때문에 혹시나 하는 여론도 있었지만, 에시앙 측에서 직접 이적설을 부인하면서 결국 사그라든 떡밥이 되었다.
10라운드 울산 현대
기록
원정
결과 무
전남 드래곤즈 울산 현대
득점 1 1
득점자 김경민(43’) 오르샤(39’)
5월
11라운드 상주 상무
기록
원정
결과 승/무/패
전남 드래곤즈 상주 상무
득점 0 0
득점자 득점한 선수(시간) 득점한 선수(시간)
12라운드 전북 현대
기록
홈
결과 승/무/패
전남 드래곤즈 전북 현대
득점 0 0
득점자 득점한 선수(시간) 득점한 선수(시간)
13라운드 제주 유나이티드
기록
원정
결과 승/무/패
전남 드래곤즈 제주 유나이티드
득점 0 0
득점자 득점한 선수(시간) 득점한 선수(시간)
14라운드 대구 FC
기록
홈
결과 승/무/패
전남 드래곤즈 대구 FC
득점 0 0
득점자 득점한 선수(시간) 득점한 선수(시간)
7월
15라운드 강원 FC
기록
원정
결과 승/무/패
전남 드래곤즈 강원 FC
득점 0 0
득점자 득점한 선수(시간) 득점한 선수(시간)
16라운드 수원 삼성
기록
홈
결과 승/무/패
전남 드래곤즈 수원 삼성
득점 0 0
득점자 득점한 선수(시간) 득점한 선수(시간)
17라운드 상주 상무
기록
홈
결과 승/무/패
전남 드래곤즈 상주 상무
득점 0 0
득점자 득점한 선수(시간) 득점한 선수(시간)
18라운드 FC 서울
기록
원정
결과 승/무/패
전남 드래곤즈 FC 서울
득점 0 0
득점자 득점한 선수(시간) 득점한 선수(시간)
19라운드 포항 스틸러스
기록
원정
결과 승/무/패
전남 드래곤즈 포항 스틸러스
득점 0 0
득점자 득점한 선수(시간) 득점한 선수(시간)
20라운드 인천 유나이티드
기록
홈
결과 승/무/패
전남 드래곤즈 인천 유나이티드
득점 0 0
득점자 득점한 선수(시간) 득점한 선수(시간)
8월
21라운드 울산 현대
기록
홈
결과 승/무/패
전남 드래곤즈 울산 현대
득점 0 0
득점자 득점한 선수(시간) 득점한 선수(시간)
22라운드 경남 FC
기록
원정
결과 승/무/패
전남 드래곤즈 경남 FC
득점 0 0
득점자 득점한 선수(시간) 득점한 선수(시간)
23라운드 강원 FC
기록
홈
결과 승/무/패
전남 드래곤즈 강원 FC
득점 0 0
득점자 득점한 선수(시간) 득점한 선수(시간)
24라운드 수원 삼성
기록
홈
결과 승/무/패
전남 드래곤즈 수원 삼성
득점 0 0
득점자 득점한 선수(시간) 득점한 선수(시간)
25라운드 인천 유나이티드
기록
원정
결과 승/무/패
전남 드래곤즈 인천 유나이티드
득점 0 0
득점자 득점한 선수(시간) 득점한 선수(시간)
26라운드 포항 스틸러스
기록
홈
결과 승/무/패
전남 드래곤즈 포항 스틸러스
득점 0 0
득점자 득점한 선수(시간) 득점한 선수(시간)
9월
27라운드 상주 상무
기록
원정
결과 승/무/패
전남 드래곤즈 상주 상무
득점 0 0
득점자 득점한 선수(시간) 득점한 선수(시간)
28라운드 경남 FC
기록
홈
결과 승/무/패
전남 드래곤즈 경남 FC
득점 0 0
득점자 득점한 선수(시간) 득점한 선수(시간)
29라운드 울산 현대
기록
홈
결과 승/무/패
전남 드래곤즈 울산 현대
득점 0 0
득점자 득점한 선수(시간) 득점한 선수(시간)
30라운드 전북 현대
기록
원정
결과 승/무/패
전남 드래곤즈 전북 현대
득점 0 0
득점자 득점한 선수(시간) 득점한 선수(시간)
10월
11월
총평
2017시즌은 양반이였다.
이유현, 박준태, 완델손 C를 필두로한 공격진은 자일 없이도 위력적이었다.
유고비치, 한찬희를 필두로한 중원싸움에서 크게 우위를 점했고.
이에 반하는 팬들은 단순한 인맥 영입이라기보단, 준우승 4회의 뚜렷한 결과를 낸 선수들임을 부정할 수 없으며, 누구보다 잘 파악하고 있는 선수들을 영입하는 건 당연한 행동 중 하나라는 반박도 나온다.
상위 문서 : 전남 드래곤즈
선수 명단
전남 드래곤즈 2018 시즌 선수 명단
번호 이름 영문 이름 포지션 국적 생년월일
1 장대희 Jang, Dae Hee GK 1994년 6월 18일
2 최효진 Choi, Hyo Jin DF 1983년 8월 18일
3 가솔현 Ka, Sol Hyeon DF 1991년 2월 12일
4 김민준 Kim, Min Jun DF 1994년 3월 12일
5 고태원 Go, Tae Won DF 1993년 5월 10일
6 김선우 Kim, Sean Woo MF 1993년 4월 19일
7 박준태 Park, Jun Tae MF 1989년 12월 2일
8 유고비치 Vedran Jugović MF 1989년 7월 31일
9 하태균 Ha, Tae Goon FW 1987년 11월 2일
10 마쎄도 Wanderson de Macedo Costa FW 1989년 5월 31일
11 완델손 Wanderson Carvalho de Oliveira FW 1989년 3월 31일
12 신찬우 Shin, Chan Wo DF -
13 이슬찬 Lee, Seul Chan DF 1993년 8월 15일
14 김영욱(주장) Kim, Young Wook MF 1991년 4월 29일
15 이경렬 Lee, Kyung Ryul DF 1988년 1월 16일
16 한찬희 Han, Chan Hee MF 1997년 3월 17일
17 이지남 Lee, Ji Nam DF 1984년 11월 21일
18 김경민 Kim, Kyung Min FW -
19 허용준 Heo, Young Joon FW 1993년 1월 8일
20 이호승 Lee, Ho Seung GK 1989년 12월 21일
21 박광일 Park, Kwang Il DF 1991년 2월 10일
22 최재현 Choi, Jae Hyeon DF 1994년 4월 20일
23 양준아 Yang, Jun A MF 1989년 6월 13일
24 김경재 Kim, Gyeong Jae DF 1993년 7월 24일
25 박대한 Park, Dae Han DF 1991년 5월 1일
26 한승욱 Han, Seung Wook MF -
27 이유현 Lee, You Hyeon DF 1997년 2월 8일
28 토미 Tomislav Mrcela DF 1990년 10월 1일
29 한창우 Han, Chang Woo FW -
30 윤동민 Yoon, Dong Min FW 1988년 7월 24일
31 박대한 Park, Dae Han GK 1996년 4월 19일
32 최익진 Choi, Ik Jin FW -
33 신진하 Shin, Jin Ha DF -
34 백승현 Baek, Seung Hyeon FW -
35 전지현 Jeon, JI Hyeon FW -
프리시즌
노상래 감독이 사퇴하고 유상철 울산대학교 감독이 선임되었다.
부산 팬들은 다 넘기면 어찌 버티냐며 프런트에게 복장이 터지는 중.
히메지 FC에서 U-20 대표 출신 풀백 박광일을, 울산 현대에서 골키퍼 장대희를 영입했다.
새로운 용병으로 무려 마이클 에시앙을 영입했다는 옷피셜 사진이 유포됐으나, 합성임이 밝혀졌다.
리그
3월
1라운드 수원 삼성 블루윙즈 (원정)
기록
원정
결과 승
전남 드래곤즈 수원 삼성 블루윙즈
득점 2 1
득점자 이기제(75’-자책골) 최재헌(90+1’) 이기제(85’)
유상철감독의 전남 데뷔전 첫승!
수원을 말그대로 압살했다.
울산대학교 출신이다.
월드컵 브레이크에 계약이 만료된 토미 므르셀라와의 계약이 해지되자, 5월 초 링크가 났던 멜버른 빅토리의 제임스 도나치와 계약에 합의했다는 뉴스가 나왔다.
이후 경주 한국수력원자력에서 뛰던 가솔현을 영입했다.
전남 메디컬팀이 수술 받으려는 토미를 수술 하지 못하는 쪽으로 가닥을 잡아 부상을 악화시켰고, 이로 인해 부상이 악화되어 잔류하지 않는쪽으로 가닥을 잡았다고 한다.
스플릿 최초 5전 전패
승강제 이후 기업구단 최초 최하위 기록
기업구단 최초 자동 강등
기업구단 2번째 강등
예상대로
당연히
아틀레치쿠 고이아넨시에서 임대.
단 유상철 감독이 지휘봉을 잡았던 울산대학교 출신 선수들을 지나치게 많이 영입한 것이 아니냐는 비판은 있다.
작년 팀 내 득점 1위 자일이 중국의 옌볜 푸더로 떠났다.
표기명은 먼저 영입된 동명이인 때문에 완델손.D로 했다.
특히 부산 아이파크의 이경렬, 윤동민과 연제민을 트레이드하는데 합의했고, FA로 풀린 박준태를 재영입했다.
이적시장에서의 행보가 눈에 띄는데, 우선 프랜차이즈 스타 김영욱과 재계약에 합의해 팬들의 민심을 사로잡았다.
QANBA의 제품중에선 옵시디언 다음으로 대회에서 자주 볼 수 있으며 국내 게이머 중에서도 꼬꼬마, 쿠단스, 로하이, 비긴 등이 대회에서 쓰는 모습을 보여줬다.
드론 가격에 PS4 인증 기판을 쓰는 스틱이 많지 않기때문에 4각레버 유저라면 한번쯤 관심을 가져봐도 좋은 모델이다.
때문에 레이저 수입처 웨이코스를 원망하는 사람들이 많다.
PS4 용
드론(N2)
PS4용으로 국내 정발된 스틱중 가장 싼 모델. 플라스틱으로만 만들어져 버튼 소음이 크고, 기본 레버가 4핀이 아니라 8핀인지라 좋은 평은 받지 못하고 있다.
이때도 Q2에서 Q4까지 다른 라인업이 있었지만 한국에선 정발도 아니었고 해서 유명하지 않다.
덤으로 스틱이나 버튼 교체도 쉬운 편이다.
그 이후로부터 계속 켠왕 공식 조이스틱으로 사용되고 있다.
LED 기능이 있어 버튼을 누르면 빛나게 설정 할 수 있는게 장점이지만, LED 발광 기능을 쓰고싶으면 QANBA의 크리스탈 순정 레버와 버튼을 써야 한다.
크리스탈(Q2)
QANBA의 중고가 라인업. PS3 시절 샤오하이가 사용하던 Q2의 PS4버전이다.
제품 라인업
PS3 용
N1
Qanba의 제품들 중에 가장 저가형 제품이다.
크리스탈까지는 QANBA 자체 레버와 스틱이지만 옵시디언부터는 가격에 걸맞게 세계적으로 사랑받는 산와사의 레버와 스틱을 쓴다.
옵시디언(Q3)
레이저사의 판테라와 같은 가격으로 나온 모델이다.
내부 디자인 역시 인조 용비늘로 꾸며 놓아 아주 멋지다.
또, Q1보단 낫지만 여전히 한자로 도배한 상판이 호불호가 갈리며 경쟁사 호리의 동급 제품인 하야부사 V보다 느린 인풋랙이 단점이다.
EVO 2017에서는 EVO 50대 한정판 스틱으로 선정되기도 했다.
또 샤오하이, 따꼬우, 아바오 같은 자사 소속 선수 이외의 격투게임 프로팀 몇 곳에 스폰싱을 하는데 그중에 에코 폭스와 UYU가 있어서 에코폭스 소속 선수인 토키도, 모모치 유스케, 저스틴 웡, JDCR, 세인트나 UYU 소속 선수인 NL, 전띵, 쿠단스가 자주 QANBA 제품을 들고나온다.
모 유튜버는 선수들이 대회에서 많이 쓰는 스틱 삼대장으로 레이저 판테라, 매드캣츠 TE2+, QANBA 옵시디언을 꼽기도.
현재 QANBA가 에코폭스를 후원 중이라 토키도, 모모치 유스케, 저스틴 웡, JDCR, 세인트 등의 대부분의 에코폭스 소속 프로게이머들이 사용하고 있다.
한국에는 PS3용과 XBOX 360용 Q1으로 가성비 좋은 제조사로 알려져 있었으며 철권 7/가정용이 발매될 때 PS4용 N2, Q2, Q3, Q5가 정발되었다.
한문으로 도배된 상판 디자인이 흠이지만 몸값의 2~3배는 족히 넘는 가성비로 인해 초보자에게 적극 추천되곤 한다.
진선미가 흑룡을 깨워버린만큼 흑룡을 깨우는 역할을 맡은 아사녀도 존재의 의의를 상실해버렸다.
화유기 (2017) A Korean Odyssey
방송 시간 매주 토요일, 일요일 밤 9시
방송 기간 2017년 12월 23일 ~ 2018년 3월 4일
방송 횟수 20회
채널
기획
제작
연출 박홍균, 김병수, 김정현
극본 홍정은, 홍미란
장르 드라마
출연자 이승기, 차승원, 오연서, 이홍기, 장광 外
국내등급 15세 이상 관람가
홈페이지 공식 홈페이지
개요
2017년 12월 23일부터 2018년 3월 4일까지 방송되었던 tvN 토일드라마다.
시청자들의 드라마 제작중단에 대한 목소리가 커지고 있으며 제작중단까지는 아니더라도, 조기종영을 시켜야 하지만 그럼에도 불구하고 화유기는 예정된 대로 2018년 3월 4일에 20회를 모두 채웠다.
CG가 많이 투입되지 않는 여타의 드라마조차도 편집 과정을 염두에 두고 첫방 이전에 전체의 1/4 내지 1/3 분량의 촬영까지 진행시켜 놓는 것이 보통인데 3,4화를 방송해야 할 타이밍에 6화가 촬영 중이면 현재 촬영장은 이미 생방 모드에 들어갔다는 얘기가 된다.
히로인인 진선미도 최후에 와서 필살의 운명 때문도 아니고, 소명을 완수하기 위해서도 아닌 그냥 옆에 있던 강대성의 칼에 허무하게 맞아 죽었으며 이 삼장의 피로 인해 흑룡이 완전히 깨어나게 된다.
작품 진행 내내 아사녀의 내면에 진부자가 살아있음을 직접적으로 언급해왔고 저팔계가 그렇게 애타게 찾았음에도 최후에와서 잠깐의 등장조차 없이 아사녀의 입을 통해 나온 사실 진부자는 예전에 성불했고 저팔계 너를 사랑했대라는 대사로 퉁쳤다.
만약 진부자를 단순히 저팔계가 아사녀를 도와할 이유로써 개연성을 위한 소모품으로 만든거였다면 진부자 개인의 비중을 줄이고 저팔계와의 확실한 에피소드를 만들고 저팔계의 감정 묘사를 늘렸어야했다.
작품 내적으로 특별 출연임에도 매회 나오는 나찰녀과 메인 악역으로 소개된 강대성 교수의 분량이나 작품 내적에서의 비중의 문제가 크다.
12화 기준 1인 다역을 연기중인 배우가 세 명이다.
이야깃거리
이승기의 전역 후 복귀작이자 여러 주연 배우들의 첫 tvN 출연작이다.
다음날인 12월 25일 저녁 6시 10분에 정상편집된 2화를 방송했으며 방송 전 자막으로 사과했고, 중간광고 없이 방영됐다.
의식 직전, 흑룡을 해치울려는 손오공을 어떻게든 막아보이겠다고 노숙자들을 대량 섭취하며 강력한 의지를 보인 아사녀가 동장군의 밀치기 한방에 나가 떨어져버려 직전 장면을 무의미하게 만들어버렸다.
홍자매 측은 논란이 되는 웹 소설 애유기라는 작품에 대해서는 들어본 적도 없다는 입장을 밝혔지만 홍자매의 여러 작품들마다 표절논란에 휩싸였었기 때문에 표절인지 아닌지를 떠나서 여론은 이번에도 또 표절 시비냐며 곱지 않은 시선을 보내고 있다.
사실 표절 시비보다도 용두사미로 끝내버린 결말 때문에 홍자매 작가 측에 대한 비판 여론이 높다.
결론은, 배우들은 고군분투하고 있으나 연출진과 작가진이 갈피를 못 잡고 있다.
성혁, 윤보라, 이세영. 오연서도 잠깐이었지만 아사녀가 빙의된 연기를 하였다.
이승기랑 차승원은 너희들은 포위됐다에 같이 나온적이 있고 오연서랑 성혁은 왔다 장보리에 나왔었다.
#
1화에서 손오공이 강식당을 보면서 재미있다며 곧 우마왕 프로 따라 잡을 거 같다고 하는데, 이 프로그램 연출자와 출연진과 이승기의 관계를 생각하면.... 강식당의 첫 방송은 화유기 첫 방송 불과 약 2주 전이다.
판타지극이 주는 볼 재미 호러 퇴마극이 주는 긴장감 캐릭터 코미디가 주는 웃음 그리고 로맨스가 주는 설레임까지 더하여 모두가 더불어 두근두근 함께 가는 여정, 和遊記이기를 바란다.
마지막화에 나온 언급으로는 온몸이 돌로 되어있는 손오공은 흑룡과의 싸움때문에 온몸이 부서졌지만 말랑말랑해진 심장은 부숴지지않아서 살아남을 수 있었다.
즉, 이 배우개그 장면은 이 드라마의 촬영이 사전 촬영분 거의 없이 초반부터 생방송에 가깝게 이루어 진다는 방증이고, 단 2화 만에 난 아래의 방송사고도 이런 빡빡한 일정 속에서 발생했을 것이다.
|
2017년 11월10일 진아의 봉뽑기!! 폴댄스 첫경험!!(소리주의) 진아의 봉뽑기 |
2017년 11월12일 리플s 미나의 스타일 바꿔주기!!! (화장고자 미나) 민아 스타일 바꿔주기 |
2017년 11월16일 핫한 이색메뉴 튀김족발 진아가 먹어봤다!!
끊임없이 고통받는 진아 진아 이 뽑은 날
2017년 12월08일 화제의 딸기트리빙수 진아가 먹어봤다!!
과연 그 맛은..?! 진아의 새우깡 만들기 |
2017년 10월15일 대구에만 있던 와타시와 텐뿌라 리얼리뷰!!!(feat.리플s민욱) 내돈주고 사먹는 리뷰 진아의 와타시와 텐뿌라 리얼 리뷰 |
2017년 10월17일 일상 속 진아는 어떤모습일까?
진아의 내돈주고 사서쓰는 리얼리뷰! 진아의 쓱싹패드 리뷰
2018년 02월01일 진아에게도 친구가 있습니다.
왔어요!!
진아 심부름하는 날
2018년 06월11일 진아의 스킨케어 루틴을 공개합니다!!
굳이 따지자면 개방적인 옷차림 또한 두드러지는 진아만의 스타일이다.
리플 강연 하는날
2018년 05월27일 모두가 두려워하는 그맛(?)ㅋㅋ리플 가족들에게 직접 싼 도시락 먹이기!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 공포의 도시락
2018년 06월01일 진아의 내돈리뷰!! 원기회복에 좋다는 공진단 리뷰!! 하다
과연 그녀들의 파우치 속에는 뭐가 들어있을까?!
(진아의 하루 밀착취재) 리플에게 사무실이 생겼어요
촬영 쉬는시간에 노는 방법은?
2019년 02월19일 서영이와 함께한 10분 메이크업 대결! 역대급 정신없는 대결의 승자는?! 서영vs진아 10분 메이크업 대결
첫동영상 기준 6월16일
인터넷 쇼핑몰, 8월 쯤 오픈 했다가 최근에는 업데이트가 뜸하다.
섹시여름?) 화장부터 옷까지 풀 변신! 여름이와 스타일 체인지 |
2017년 09월12일 진아 VLOG 민욱이 일하는 카페 놀러가기! 진상의 끝을 보여준다 진아의 vlog 민욱기 카페 놀러가기 |
2017년 09월15일 한복입고 헌팅포차 들어가기!! 한국의 얼이 담긴 드레스코드를 보여주지..
업로드하는 동영상에 특정 컨셉이 있진 않다.
장기까지 탈탈 털리는 매운맛! 진아의 매운 짬뽕 먹기 |
2017년 10월04일 리플 강원도 여행 리얼 비하인드! 전지적 진아시점 2탄 리플 여행 비하인드 |
2017년 10월11일 봉지에 적힌대로 새우깡을 만들어봤다!!
여러분ㅋㅋㅋㅋ 여름이에게 1년치 호떡 선물하기
2019년 01월02일 리플에서 최고의 지각생은 누구일까?
그러다가 2017년에 본격적으로 1인 미디어 보고싶진아라는 채널 활동을 시작했다.
홈케어가 가능한 파오.
(더빙_케미) 프리미엄 버스 리뷰(더빙/케미)
2018년 05월22일 세상에 이런날이 오다니...
최애템 GRWM
2019년 02월12일 리플 촬영 쉬는시간에 마태와 진아는 뭘 하고 놀까요?
2018년 07월16년 리플녀들의 파우치를 탈탈 털어보았다!!
밴텀급에서 스티븐스와 정말 유사한 타입인 존 리네커 역시 이러한 방법으로 공략당하곤 했다.
근데 이 약점이 조제 알도전에서 드러났다.
테크니션은 아니지만 자신의 맷집과 넉아웃 파워를 믿고 화끈하게 싸운다.
스티븐스는 기본적으로 맷집에 자신이 있기 때문에 자신의 포켓 안에서 적극적인 펀치 교환이 일어날 때 강한 면모를 발휘한다.
물론 스티븐스가 상당한 강자들과 싸워왔고 오랜 시간 UFC에서 많은 경기를 치렀기 때문에 그에 비례하여 패가 많이 늘어난 이유이긴 하지만 너무 단조로운 스타일 때문에 공략법이 드러난 이유도 있다.
복싱이 좋은 길버트 멜렌데즈에게 꾸준히 낮은 로킥을 차주며 스텝을 봉쇄하고 가볍게 판정승을 따냈다.
하지만 만장일치 판정패를 당하였다.
자빗은 긴 리치를 이용한 타격과 좋은 그래플링을 가진 웰라운드 파이터이고, 바디 공격도 잘 하는 편이라 스티븐스와 썩 상성이 좋은 편은 아니다.
물론 경기 중 태클을 적절히 사용하지만 여타 레슬러 출신 선수들과 같이 압도적인 탑 컨트롤 능력을 갖추진 못했다.
근데 전 챔피언이 이 공식을 깨버렸다.
하지만 자빗 역시 카일 보크니악 전에서 공격력에 대한 의문점을 남긴 바 있고, 그럼에도 불구하고 상당히 좋은 평가를 받고 있는 만큼 스티븐스 입장에선 최두호를 침몰시킨 것에 이어 다시 한번 유망주 킬러로 발돋움할 수 있는 기회이다.
하지만 스티븐스 역시 베테랑인 만큼 벤 헨더슨이 과거 잘 쓰던 칼프킥으로 상대방의 다리를 박살내어 기동력을 떨어뜨려 아웃파이팅을 어렵게 만들거나 상대방의 단조로운 패턴을 읽어서 대응하기도 한다.
스완슨의 미들킥이 워낙 잘 들어가긴 했다.
화끈한 스타일덕에 주어진 좋은 기회들을 살리지 못하고 이젠 탑10에 진입하려는 신예들을 상대하는 게이트 키퍼로 역할이 고정된 듯.
비록 UFC에선 예전처럼 압도적인 모습을 보여주는 것은 아니지만 전 라이트급 챔프이자 현 웰터급의 컨텐더 하파엘 도스 안요스를 어퍼컷으로 KO시킨 적도 있고 대런 엘킨스나 데니스 버뮤데즈 같은 껄끄러운 상대도 잡아내는 저력을 보여주고 있다.
하이킥으로 프랭키 에드가마저 휘청거리게 할 정도로 스티븐스의 스트라이킹은 강자들도 쉽사리 볼 수 없다.
2015년 7월 11일 UFC 189에서 펼쳐진 스티븐스VS버뮤데즈전 역시 MUST SEE 경기로 꼽힌다.
임팩트가 상당한 이 니킥은 두고두고 스티븐스의 하이라이트에서 회자된다.
스티븐스의 강력한 스트라이킹 능력은 특히 난타전에서 그 빛을 발하며 때문에 난타전을 즐기는 최상위 레벨의 타격가들조차 스티븐스를 상대하면 모두 아웃파이터가 된다.
조제 알도와의 맞대결에서 초반에 몇 차례 좋은 공격을 성공시키면서 심지어 알도가 살짝 휘청거리게 만들었는데, 알도가 쓰러지지 않고 엄청난 정신력으로 전진하여 정면 타격전이 펼쳐졌다.
시피 하며 대부분 스코어 싸움에서 패배한 경우가 많은 만큼 어떤 랭커와 대결한다고 해도 위험한 상대임은 분명하다.
엔딩은 선택지와 호감도에 따라 갈라지는데, 제목대로 공략 캐릭터에게 먼저 좋아한다고 말을 하면 패배 엔딩을 보게 되고, 좋아한다는 선택지를 누르지 않고 시나리오를 끝마쳤을 때 호감도가 90 이하라면 노말엔딩, 90 이상이라면 해피엔딩을 보게 된다.
시놉시스
먼저 좋아하게 되는 쪽이 진다는
그런 연애론이 있다고 한다면...
먼저 나를 좋아하게 만들면 승리?
아니면, 일부러 지는 것도 괜찮을지도...?
시스템
토크
1:1 채팅 기능. 공략캐릭터들과 토크 기능으로 대화를 나누는 식으로 메인 스토리가 진행된다.
타임라인
공략 캐릭터들의 SNS 타임라인을 볼 수 있다.
2018년 1월 5일 구글 플레이 스토어에 好きになったら負け2가 출시되었다.
이름 변경 가능. 한국판에서는 성씨가 언급되지 않는다.
그리고 캐릭터들이 이용하는 SNS는 트위터라고 써있다.
우주가 주인공이 다니는 대학교에 들어가기 위해 열심히 공부하겠다고 하는 것을 보아 꽤 좋은 대학교에 다니고 있는 듯 하다.
하지만 번역 부분에서는 평이 갈리는 편. 무슨 뜻인지 알아보지 못할 정도의 발번역은 아니지만, 맞춤법이 틀린 부분이 많고 일본어 그대로 직역한 티가 난다는 것이 한국 유저들의 평이다.
공략 캐릭터는 총 6명이고, 공략 캐릭터당 패배 엔딩 3개, 노멀 엔딩, 해피 엔딩, 애프터 스토리가 있다.
대기 시간이 길수록 버튼을 클릭해야하는 횟수가 더 많아진다.
등장인물
주인공
여름 / 니시노 하루카(ニシノ ハルカ)
한국 나이로 20세. 대학교 1학년이다.
캐릭터와 스토리, 일러스트 부분에서는 무료 게임 치고는 매우 우수하다는 평이 대다수다.
작중에서 따로 외모에 대한 언급은 없다.
현질 유도 시스템이 전혀 없으며, 광고가 있긴 하지만 게임 진행에 방해가 될 정도로 많은 편이 아니다.
게임 이름 그대로 정말 완전무료 게임이다.
1탄의 등장인물의 애프터 스토리가 아닌 새로운 인물들이 등장하는 새로운 이야기다.
공략 캐릭터
김찬혁 / 이가라시 리키(五十嵐力)
이수현 / 미즈키 유키토(水城幸人)
강준 / 쿠로다 케이고(黒田圭吾)
신우주 / 쿠보 타쿠마(久保拓真)
현도진 / 나가이 마사아키(永井雅明)
루이 / 시라토리 루이(白鳥ルイ)
조잡하다
재촉
공략 캐릭터들의 답장을 기다리는 동안 채팅방에 있는 하트 모양의 빨리! 버튼을 누르면 답장 대기 시간이 줄어든다.
#!html<span style=text-shadow: 0 0 5px #a1f5ff;color:#30b3cf 好きになったら負け
발매 2016년 6월 9일
정발 2016년 9월 25일
제작 G.Gear.inc
콘텐츠 등급 만 12세 이상
플랫폼 iOS, 안드로이드
장르 캐주얼
안드로이드
개요
일본의 게임 회사인 G.Gear.inc에서 개발한 SMS형 여성향 연애 시뮬레이션 모바일 게임. 원작 게임의 이름을 한국어로 직역하면 좋아하게 되면 패배. 완전 무료! 여성향 미남 연애 게임 이고, 한국 정발명은 좋아하게 돼선 안 돼 ~완전무료! 여성향 채팅게임~ 이다.
공략
효과 호감도 대량 증가 호감도 소량 증가 호감도 감소 패배 엔딩
기호 ▲▲ ▲ ▼ ★
no. 선택지 효과
1 어떨까나~ ▲
에, 갑자기 뭐야? ▲▲
아닌데 ▼
2 아니아니, 전혀 아니니까...!!
▼
19 거짓말같은데... 정말 그게 고민이야? ▲▲
이제 됐어.
▲
11 지금 강의 듣는 중 아니야? ▲▲
그러니까, 아니래도...
▼
뭐어, 다른 의미에서라면... ▲
16 정말 긍정적이구나.
거기에 억측이 심해 착각을 잘한다.
해피엔딩
김찬혁 해피엔딩 : 진실된 마음
해피엔딩답게 서로 진심으로 사랑하며 연애하지만 찬혁의 거짓말은 역시 멈추지 않는다.
주인공이 찬혁에게 돈이 많이 들지 않았냐고 묻자 찬혁은 자기 집이 매우 잘산다며 허세를 부리지만 실상은 돈을 모으기 위해 뼈 빠지게 알바.. 하지만 찬혁은 있는 그대로의 자신의 모습을 받아주는 주인공에게 감화되어서인지 거짓말이 들켜도 크게 창피해하지 않는다.
어차피 여자친구 없으니까 상관없겠지 하는 마음으로 일단 고백을 받아주지만 진심어린 연애는 하지 않는다.
▲
아~ 네에네에 ▼
20 정직한 사람이려나 ▲
물론, 거짓말하지 않는 사람! ▲▲
순수한 사람이려나?
하지만 그래도 찬혁이 걱정 됐던 주인공은 찬혁의 집에 찾아갔고, 찬혁이 정말로 감기에 걸렸음을 알게 된다.
▲▲
그렇구나~ ▼
8 그래그래...
▲
12 벌레...? ▲
사자 아냐? ▲▲
뭔가, 징그러운데 ▼
13 갑자기 뭔데? ▲▲
그런 말하면서 다른 사람들한테도 말한 거 아냐? ▲
이번엔 뭐야 ▼
14 헤에~ 그렇구나~ 대단하네~ ▲▲
그런 말 들은 적 없는데... ▼
팬클럽이라니 몇 명이나 있는 건데? ▲
15 조금은 흥미가 생겼어.
여자친구와의 약속보다 친구의 약속을 더욱 우선시하여 데이트 약속을 무산시키는 장면이 나오는데, 주인공의 대사를 보면 자주 있는 일인 듯 하다..
알고보니 찬혁은 감기에 걸렸다고 이야기하면 주인공이 자신에게 찾아올 것임을 예상하였고, 감기에 걸린 자신의 집에 찾아오면 감기가 옮을지도 모르므로 주인공을 배려하여 거짓말을 했던 것이다.
프로필
이름 김찬혁
이가라시 리키(五十嵐力)
SMS 이름 김찬혁
Riki
나이 20세
19세
호칭 주인공 → 찬혁 찬혁이
이가라시 군
찬혁 → 주인공 너
니시노
관계 동급생
속성 거짓말쟁이
모든 일을 긍정적으로 받아들인다.
▲
넌 뭐하는데? ▲▲
자려고 ▼
7 오므라이스 좋아해? ▲
나랑 얘기하는 것보다 친구들이랑 얘기하지 그래?
▲
25 그, 그게 아니라...!!
주인공은 그런 찬혁을 보며 거짓말인 거 다 아는데 왜 저러는 걸까.. 라고 생각한다.
(...)
찬혁은 연애 1주년 기념으로 바다 여행을 준비한다.
흥미없어.
이 개혁은 셀림 3세의 개혁과 달리 보수 세력과 신학자들의 지지 또한 얻었다.
무함마드 알리는 이집트에서 자신의 영향력이 점점 커지자 술탄인 마흐무트 2세의 눈치를 보지 않게 되었다.
그리고 무스타파 알렘다르 파샤가 반란을 일으켜 셀림 3세를 복위시키려 하자 두려움을 느낀 무스타파 4세는 예니체리들에게 명하여 셀림 3세를 암살했다.
한편 교육 분야에서는 초등 의무교육제를 실시하고 공무원 교육을 위한 기관을 세웠다.
그의 재위 기간 동안 오스만 제국은 쇠퇴 일로를 달리고 있었다.
열강과의 관계
마흐무트 2세의 치세 동안 오스만 제국은 서구 열강, 특히 러시아의 간섭을 많이 받았다.
또한 복식도 서구식으로 개혁했는데, 위 초상화에서 마흐무트 2세가 쓰고 있는 붉은 모자는 마흐무트 2세가 복식을 개혁하는 과정에서 채택한 모자로, 이름은 페스이며 오스만 제국에서 근대화의 상징으로 여겨졌다.
오스만 제국 내 세르비아와 발칸 반도 문제에서도 러시아의 간섭을 받았다.
분노한 마흐무트 2세는 1839년 이집트가 점령한 시리아를 공격하지만 니지프 전투에서 크게 패배하여 홧병으로 결핵을 앓다가 7월 1일에 사망하였다.
마흐무트 2세는 러시아-튀르크 정쟁의 패배로 에디르네 조약에 서명하여 아나톨리아와 발칸 반도의 일부를 러시아에 할양하면서 세르비아와 발칸 반도에 대한 러시아의 특권을 인정했다.
이집트 총독인 무함마드 알리가 네지드 반란군으로부터 메디나와 메카를 탈환했지만, 이로 인해 이집트에서 무함마드 알리의 영향력은 점점 커져갔고 중앙정부의 통제력은 점점 약해지고 있었다.
열강의 중재로 무함마드 알리가 아나톨리아에서 철군하여 마흐무트 2세는 재위를 보전했지만 그 뒤 무함마드 알리는 시리아를 점령하고 오스만 제국으로부터 독립을 선언했다.
들어보기 가사는 없으며, 로코코스러운 느낌이 들어 이후에 작곡되는 오스만 제국의 국가들에 비해 밝고 발랄한 느낌이 특징이다.
그렇게 러시아와 연합한 마흐무트 2세는 간신히 재위를 보전할 수 있었다.
이러다 보니 이전까지 장관 비슷한 것이 없지는 않았지만 재상을 견제하지는 못했고 오히려 비서에 가까웠다.
무함마드 알리와의 관계
이집트 식민지 총독이었던 무함마드 알리와는 러시아보다 더한 원수관계였다.
이에 예니체리들은 셀림 3세 때와 마찬가지로 술탄을 폐위시키기 위해 반란을 일으켰지만 코스탄티니예에서 마흐무트 2세의 친위대에게 패배, 막사로 후퇴하였다.
이때까지 재상은 거의 일본 막부 시대의 쇼군이나 다름없는 위치에 있었다.
결국 마흐무트 2세는 열강의 그리스 지원으로 그리스의 독립을 인정할 수밖에 없었다.
마흐무트 2세는 포병대에 명령하여 막사를 포격하도록 지시했고, 포병대는 유럽에서 들여온 15문의 대포를 예니체리 막사에 일제 사격하여 예니체리들을 학살했다.
시민들의 반응은 예상치 못할 정도로 폭발적이었다.
예상치 못한 봉기에 당황한 미하일 5세는 도주하려 하였으나 또 다른 삼촌인 콘스탄티노스(Konstantinos)가 물러서지 말고 맞설 것을 강청하자 이에 호응하여 병력을 무장시켰다.
프셀로스는 조용하던 여성들이 제일 먼저 들고 일어나 모든 것을 때려부쉈다고 평하였다.
그러나 결국 시민군은 정부군을 압도하였으며 버티지 못한 미하일 5세와 삼촌 콘스탄티노스는 황급히 황제의 기함을 타고 근교의 스투디온 수도원으로 물러나 재빨리 수도자가 되었다.
최후
사태가 어느 정도 정리되자 조이와 테오도라는 대경기장에서 집회를 열고 시민들에게 감사의 뜻을 표했다.
시민군은 곧장 스투디온 수도원으로 들어가 미하일과 삼촌 콘스탄티노스를 끌어왔다.
즉위
1041년 12월 10일, 파플라고니아 왕조를 세운 미하일 4세(1034 ~ 1041년)가 사망했다.
그리고 4월 19일 아침, 콘스탄티노스 광장에서 조이의 폐위를 통보하는 선언서를 콘스탄티노플 시장을 통해 대독하게 했다.
width=150
제호 미하일 5세(Μιχαήλ Ε΄)
휘 미하일(Μιχαήλ)
생몰년도 1015년 ~ 1042년 8월 24일
재위 기간 1041년 12월 10일 ~ 1042년 4월 20일
개요
파플라고니아 왕조를 공고히 하려다가 친마케도니아 왕조파 여론의 역풍을 맞은 정치가.
조이는 그런 강경한 처벌까지는 바라지 않았지만 테오도라는 거침이 없었다.
부친이 땜장이 일을 했기 때문에 사람들은 그를 땜장이(Kalaphates)라는 별명을 붙여 불렀다.
치세
하지만 집권을 시작한 미하일 5세는 곧 큰 삼촌 요안니스와 충돌에 들어갔다.
당시 미하일 4세의 맏형이자 국정 주도권을 쥐고 있던 고아원(Orphanotropheion) 원장 요안니스(Ioannes)는 미하일 4세의 조카인 또 다른 미하일을 황제로 추대하기로 작정했다.
그리하여 원로원 - 시민을 중심으로 한 정치 구도를 안정 궤도로 올리는 것을 목표로 삼고 있었다.
실제로 19일날 일어난 봉기로 콘스탄티노플은 궁궐과 그 외부로 분단되었다.
조이는 테오도라를 싫어했기 때문에 이를 막고자 했지만 시민들은 기어코 테오도라도 황제로 삼았다.
이후 남은 기간 수도자로 4개월 동안 여생을 보낸 미하일 5세는 1042년 8월 24일, 수도자로서 세상을 떠났다.
미하일 5세는 삼촌인 4세와 마찬가지로 원로원을 보호하는 입장이었으며 아울러 출신 성분 뿐만 아니라 주요 정치 구성원으로서 콘스탄티노플 시민 대중을 중시했다.
그러나 동로마 쪽의 기록에는 미하일 5세는 의붓 어머니인 조이를 폐위시키려다 발각되어 시민의 반란으로 인해 살해되었다고만 기록되어 있고 당시 하랄은 황제의 전리품을 횡령한 혐의로 조이의 명에 의해 투옥되어 있었는데 그가 탈옥해서 도망갔다는 기록만 있다.
4월 봉기
4월 18일에서 19일로 넘어가는 밤, 미하일 5세는 양어머니이며 정치적으로 무거운 걸림돌이라 할 수 있는 조이 황제를 제거하고자 했다.
또한 Revo는 전작 Thanatos 곡이 짧았다고 느낀 듯한데, 그래서 ‹마법사 사라반트› 같은 5분 30초짜리로 된 긴 곡을 만들었다고 한다.
또한 후속 앨범에서 이 앨범에 대한 떡밥을 여러 번 던지는 등 사운드 호라이즌 세계관의 본격적인 시작점이라 할 수 있다.
이윽고 ‘영원의 소년’이 “상실은 살아가는 이상 피할 수 없으며, 도망치려 해도 결국 ‘상실의 지평선’으로 돌아올 수 밖에 없음”을 말한다.
사실 그냥 평범한 팬입니다,
제목은 ‘백은의 화살’(白銀の矢)이며, 타케시타 켄지로가 그렸다.
Revo가 시모츠키 하루카에게 이메일을 보내면서, “이번에 모음곡 같은 걸 해보려고 하는데, 같이 안 해보실래요?”하고 물어왔다고 한다.
캐릭터성을 크게 부각하기 시작한 앨범. 무언가를 잃었음을 암시하려 했는지, 곡이 시작할때마다 “x번째 기억”이라는 내레이션이 흐른다.
트랙 리스트
메인 트랙
번호 한국어 제목 일본어 제목 시간
1 Sound Horizon (mode: Lost) Sound Horizon (mode: Lost) 01:31
2 하얀 환영 (White Illusion) 白の幻影 (White Illusion) 04:16
3 연인을 쏘아 떨어뜨린 날 恋人を射ち堕とした日 03:58
4 마법사 사라반트 魔法使いサラバント 05:29
5 우리 안의 유희 檻の中の遊戯 04:30
6 기억의 물 밑 記憶の水底 02:42
7 잃어버린 시 失われし詩 02:52
8 비색의 꽃 緋色の花 04:10
9 요람 ゆりかご 04:06
10 영원의 소년 永遠の少年 03:51
11 잊어버린 것 忘レモノ 03:57
12 잊어버린 것은 없습니까 忘レモノハ在リマセンカ 00:11
보너스 트랙
번호 한국어 제목 일본어 제목 시간
1 피코마리☆가위바위보 ぴこまり☆じゃんけん 00:50
2 피코마리☆보이스집 →정열의 플라멩고 →극비임무 스파이 →전뇌소녀 사이버 →위기일발 핀치 →그것은 표절입니다
매번 앨범 재킷만 작업했는데, 다음엔 저도 노래합니다…
다음번에도 응원해주세요.
또 음악 이야기로 꽃을 피워봐요~!
시노자키 유카리(篠崎ゆかり, 바이올린):
애드립을 포함해 몇 테이크고 녹음 했습니다.
무리예요.
(이하, 스포일러적 요소가 적잖으니, 일단 앨범을 듣고 읽으시길 권합니다.)
자, 함께 나가요.
감성이 이끄는대로 휘갈긴 이 음장에서,
사람은, 먼훗날의 소원을 떠올린다.
다시 말해, 수고하셨습니다!
누군가… 느껴주지 않을까 바라면서.
까마득한 탑이죠.
흥미로운 일이 있으면 불러주세요.
하지만… 노래하게 돼.
무언가… 닿으면 반가울거라 생각하면서.
그러나 요즘 나오는 가벼운 FR차들에 뒤지지 않고, 가벼운 무게를 활용해 다른 무거운 FR차들과 어깨를 나란히 할 것입니다.
현대 GT-R들 중 가장 긴 휠베이스 덕에 고속에서의 안정성이 뛰어납니다.
GT-R V-spec (R35) ☆
구동계열 4WD
기어 6단
마력 ?
엔진 ?
튜닝이 제한되어 있는 R35를 위한 사실상의 외형 바리에이션 버전...이긴 한데 컬러 차이만 있을 뿐 외형 변화가 없다.
엔진이 어쨌든 오래됐기 때문에힘싸움 보다는 가벼운 차체를 활용한 코너링 배틀에 적합합니다.
수출명 350Z로 널리 알려진 Z33의 차상급 사양인 Version S 모델. 포르쉐와 RUF 라이센스를 따내지 못한 TVA판에서 시마 타츠야가 964 터보 대신 타고 나왔던 게 이 버전이다.
6세대 스카이라인의 최상급 사양인 RS-X 모델.
FUGA Type S (KY51)
구동계열 FR
기어 7단
마력 333마력
엔진 3.7리터 V6
이 넓은 세단은 보는 이들을 제압할 만한 존재입니다.
10세대 닛산 글로리아의 최상급 사양인 그란 투리스모 울티마 모델. 한국에서 르노삼성 SM5가 그랬듯이 직빨 중시형 양카 튜닝 사례가 많이 발견되고 있었는데, 울티마 모델의 경우 밸런스를 잡고 수도고속도로에 출몰하는 사례가 종종 있었다고 한다.
FAIRLADY Z (S30)
구동계열 FR
기어 5단
마력 130마력
엔진 2.0리터 인라인-6
전통적인 L모양 인라인-6엔진을 장착한 전통적인 FR방식의 차입니다.
GLORIA Gran turismo ULTIMA (Y33)
구동계열 FR
기어 4단
마력 270마력
엔진 3.0리터 V형 엔진 6기통
Y33 (10세대) 형식의 글로리아는 주행의 그란 투리스모라 불리는 차량입니다.
수출명 370Z로 널리 알려진 Z34의 최상급 사양인 Version ST 모델.
FAIRLADY Z Version S (Z33)
구동계열 FR
기어 6단
마력 280마력
엔진 3.5리터 V6
숏스트로크 대배기량 3.5리터 V6 엔진을 탑재한 FR 구동방식으로 더 부드러운 핸들링을 보여줍니다.
2세대 닛산 푸가인 Y51 계열의 전기형 모델. 인피니티 브랜드로는 Q70이라는 명칭으로 판매되고 있고, 대한민국에는 게임 등장 사양인 3.7리터 V6 사양만이 세부 등급을 나눠 수입되고 있다.
강력한 3.7리터 V6 엔진, 스포츠 서스펜션은 성능으로 보통의 스포츠카들을 쉽게 능가합니다.
거나 처음 정했던 색을 바꿀 수 없다는 점도 동일하며, 성능상 검증으로도 완전히 동일하므로 그냥 색놀이 바리에이션 정도의 의미.
원본 R35를 화면에 띄운 뒤 1352 3533 555 순서로 기어를 변속하면 해금된다.
아키카와 레이나의 차량 버전에 맞춘 무등급 R32. 정확한 연식은 불명.
여주인공 버프를 받아 작중 실제로 등장했던 차량들만 놓고 보면 순위권을 다투는 차량. 다소 작은 차체에 배틀과 TA 양면으로 강력한 면모를 보여주는 차량이다.
훌륭한 공기역학적 차체 덕에, 현대 GT-R들 중에서는 속력이 가장 빠릅니다.
300ZX 명의로 판매된 첫 번째 차량이자 3세대 페어레이디인 Z31. 원작에서 아사쿠라 아키오가 S30을 타기 전에 소유했던 차량이다.
그 성능에 맞는 강렬한 존재감을 보여줍니다.
4개의 원형 헤드라이트는 더욱 용맹해졌고 더 강한 인상을 주는 엔진은 플래그쉽급에 적당한 3리터 V형 엔진 6기통 DOHC 터보 엔진을 탑재 했습니다.
단점은 직선에서의 낮은 안정성. 하지만 그걸 다른 부문들이 커버하고도 남는다.
아래쪽에 언급할 글로리아나 로렐 등의 계보를 이어 직빨 중심의 양카 튜닝이 많이 발견되고, 밸런스를 잡아 수도고에서 달리는 차량도 종종 발견되는 모델이기도 하다.
병사들은 태어나서 지금까지 20년 이상 자유와 권리를 누리고 살다가 강제로 끌려와 2년동안 굴러야 하는 상황이다.
사회에서 무고 사건이 얼마나 많은지 생각해보자...
또한 선임이 예전같이 부조리적인 통제방식을 사용할 수 없게 되자 후임층들의 태만 등이 생겨났는데, 어떤 부대는 선임만 죽어라 일하고 후임층은 크게 일하지 않는 등의 기현상이 헬프콜에 올라오고 있다.
이 용어가 사용되는 분야는 첫째, 병영문화의 개선이다.
이 경우는 과거에 소원수리가 워낙 제대로 된 효과가 없었다
개요
대한민국 국군에서 사용되는 용어.
어떤 일을 하면 보상이 있어야 하는데, 보상은 없고 쓸데없는 고통만 잔뜩 있는 것이다.
이에 대한 유일한 반론은 국방의 의무일 뿐이다.
이런 현상에는 후임층들의 태만도 문제가 되지만, 근본적으로 대한민국 국군의 시스템 자체의 문제가 크다고 할 수 있다.
구타, 가혹행위, 폭언, 욕설, 인격모독 등의 병영부조리를 없애며, 문제가 있으면 서로 대화로 해결하고, 서로 동등한 입장에서 도와나가며 보다 행복하면서도 강한 군대를 만들자는 것. 둘째로 시설과 병사 복지의 개선이다.
보니 비정상적으로 고발이 적었고 이에 따라 무고도 적었을 가능성이 높다.
이러한 부조리한 근본상황 속에서 군대는 부조리로 병사들을 억지로 다스려왔다.
이는 아직 선진병영의 이념이 제대로 정착되지 않은 증거라고 할 수 있다.
물론 국방의 의무는 대한민국 남성이라면 지켜야 할 신성한 의무이나, 자기가 원하지도 않는데 끌려가선 쥐꼬리 수준의 월급만 받고 군대에서 구르다 보면 노예인가 싶기도 하다.
후임층들의 태만을 동등한 의무 부과 등으로 다스리는 것이 현 상황에서의 정답이지만, 자존심이 상한다니 뭐니 하며 이를 망설이는 선임들이 있는 상황이다.
말 그대로 선진적인 병영을 만들자는 게 목적이다.
결국 짬, 계급에 관계 없이 모두의 성숙한 의식이 자리잡은 상태 아래에서 이상적으로 굴러갈 수 있는 게 선진병영인데, 현실은 대우도 쥐꼬리만하고, 사람들의 의식도 한참 부족한 등 여러모로 선진병영의 적용에 있어 아쉬운 부분이 많은 상황.
하지만 사실 씁쓸하게도 이게 정상적인 현상이다.
낡아빠진 구식 생활관을 새로 짓고 에어컨과 히터 등을 전면 도입하며 관물함과 침대 및 침구류를 교체하여 병영 생활에 안락함을 제공하고, PX와 각종 스포츠, 여가 시설을 부대에 추가 설치하여 일과 후 즐거움을 보장하게 하는 것이다.
그 누가 시간당 200원 정도만 받아가면서 억지로 군생활을 하고 싶을까?
국군에서 문화적 차원의 선진병영 이념이 처음 대두된 것은 2005년 530GP 사건과 논산 육군훈련소 인분 사건이 계기였으며, 이후 이명박 정부 들어서 북한과의 마찰과 지속적인 대남도발로 안보 위기론이 나타나자 일시적으로 사그라들었다가 2014년 제22보병사단 총기난사 사건과 제28보병사단 의무병 살인사건이라는 2연타가 터지면서 다시 한 번 선진병영이 강조되기 시작했다.
커플전에서는 자신의 파트너가 파산위기일 때 비용을 대신 지불해줄 수 있고 상대 팀에서 내는 비용은 커플끼리 5:5로 나눠갖는다.
등급이 높을수록 미션을 클리어하면 게임 머니를 받는 양이 늘어난다.
이 후 나라에 도착하면 랜덤으로 랜드마크를 건설할 수 있다.
사실 주사위게임이 본래 운에만 의존하는 것은 맞긴 한데, 프렌즈마블은 한 번 플레이할 때도 주사위, 랜드마크 건설, 미션 클리어, 황금열쇠 등 수많은 사건 시행이 존재하지만 모두 독립시행임에도 불구하고 한쪽 팀에 몰리는 판이 굉장히 많다.
보유자산이 7천억이라 실제로는 7천억
4억만 가지고 들어가서 20억을 갖고 나오는 경우가 비일비재하다.
3라인의 국가들을 더블이나 트리플로 연결해서 건설할 경우 꽤나 비싸지는 통행료를 볼 수 있다.
통행료가 높지는 않은 편이나 일본, 멕시코, 브라질이 하필 출발지에서 9, 10, 11칸째에 있는데, 1라인과 2라인 초반부 랜드마크는 초보층도 많이 보유하고 있는 편인데다가 첫 바퀴째에는 되도록 빨리 돌면서 상대보다 먼저 땅을 먹고 싶어하는 심리가 큰 편이라, 초보층 위주인 스탠다드 채널에서는 4라인보다 더 무섭다(...). 일본, 멕시코, 브라질 3개가 전부 다 상대방에게 따먹힌 때의 위압감이 매우 크다.
포커와는 다르게 자신이 소모한 돈보다 많은 돈을 한 번에 얻을 수 있다.
각 국가타일에는 고유 랜드마크가 4개씩 있으며, 이들 랜드마크도 중복으로 건설 가능하다.
이런 메리트로 인하여 게임 진행시 플레이어들의 주요 공략지가 되는 경우가 빈번하며 세계여행과 인접해있는 일부 국가들의 경우 서로 차지하려는 모습도 종종 볼 수 있다.
대체로 5턴 더 하는 경우가 많으나, 그 5턴 동안 역전이 발생해서 패배하는 경우도 있다.
만약 당신의 현금 보유량이 1억이고 수익이 -500만이라면, 당신의 남은 보유량은 9500만이 되어 15턴(혹은 20턴)이 끝날 때까지, 혹은 파산할 때까지 게임을 할 수 있다.
루비로 뽑는 고급 랜드마크에서만 나오는 지역별 가장 높은 등급의 랜드마크를 의미
물론 아프리카의 커맨더지코 등 프렌즈마블이 나오자마자 방송을 시도해본 인물이 없지는 않았지만, 2월을 전후해 급부상하기 시작했고 트위치 게임 카테고리에도 프렌즈마블이 존재한다.
행운의 사다리라고는 하지만 보상이 게임 진행에 영향을 줄 정도로 판도가 크게 작용하는 편은 아니다.
합성에 성공하면 한 단계 등급이 상승한 프렌즈 1개를 얻을 수 있으며, 프렌즈 캐릭터는 랜덤으로 바뀐다.
일부 국가의 고유 랜드마크 4개중 등급이 높은 랜드마크 1개는 프리미엄 상자를 통해서만 얻을 수 있다.
현재까지 출현하는 미션은 다음과 같다.
4라인의 국가들은 여타 라인의 국가들과는 격을 달리하는 고가의 통행료를 자랑하는데 노강 기준으로 3라인에서 가장 비싼 4등급 랜드마크가 200만대 초인것에 비해 4라인의 경우 가장 싼 3등급 랜드마크가 200만대 중후반부터 시작한다.
공정성을 위해서는 모든 플레이어의 베팅 금액이 똑같거나 유사해야 하는데, 매칭 시스템의 미비점인지, 아직 유저 수가 많지 않아서인지 5억을 가지고 있는 유저와 50억을 가지고 있는 유저가 매칭되는 예도 있어서 플레이어들의 불만이 많은 상황. 파산을 당한 플레이어는 다음 판부터 다시 낮은 배율의 채널로 돌아가야 한다.
첼시 FC 마이너 갤러리 (방문해야겠지?)
현재 매니저 한 명과 부매니저 두 명 체제로 운영 중이다.
하지만 갤러리의 활성화가 무색하게도, 우승컵을 거머쥔 지난 시즌과 달리, 새로 시작한 1718 시즌은 개막전부터 거하게 똥을 싸지르면서 많은 첼붕이들이 우려를 표했다.
첼붕이의 난
2018년 7월 31일 해외축구 갤러리에서 맹구와 다투던 첼붕이를 돕기 위해 다수의 첼붕이들이 무리를 이끌고 일으킨 난.
굳이 문단을따로 나누어서 서술할만한일인지 판단부탁한다 은어랑 상대폄하가 심해서 삭제하고 연대기에 요약하는걸 추천한다
사건 전개
지루한 하루를 보내고 있던 첼붕이들은 아무 생각 없이 들어간 해축갤에서 모 맹구 씹덕 유저와 다투고 있던 첼붕이 를 발견하게 된다.
(...)
2018년
슬픔을 드립으로 승화하다
아니나 다를까, 결국엔... 갤은 점점 흥하는데 팀 성적은 점점 곤두박질치는 탓에 뉴비 첼붕이들은 오자마자 스트레스를 받고 있다
평소같았으면 그냥 무시했겠지만, 더운 날씨 탓에 월차를 내도 뭐 할 수 있는게 없어 무척 심심해하던 첼붕이들은 그 광경을 그냥 지나칠 수가 없었다.
문제는 분탕충들이 찰진 패드립 맛을 잊지 못하고 종종 찾아온다는 것(...)
EPL 개막을 앞둔 현재 첼붕이들의 최대 관심사로는 에덴 아자르의 재계약과 허구한 날 알먹는 허벌창인데 돈만 존나게 처먹는 코쟁이의 방출, 추가적인 오피셜 정도가 있다.
개요
첼시 FC의 팬들이 모인 디시인사이드의 마이너 갤러리
2016년 1월 13일 디시인사이드의 마이너 갤러리로 개설되었다.
동글동글 넘모 커여워
차단당하기 싫으면 닉언은 자제하자
왠지 모르겠지만
든든힐
갤이 점점 흥하기 시작했다는 것이 불행 중 다행.
정말 문제는 첼시보다 강해보인다는 것..
아님 그냥 재미로
??? : 개새끼들..
제발 좀 나가라
잘 나가니까
아직은
이지메
전개랄 것이 없다
첼시 FC에 관련된 글이 올라오는 갤러리.
한때는 다른 해외축구 마이너 갤러리와 같이 하루에 올라오는 글이 손에 꼽을 정도로 적었지만 17년 여름부터 대대적인 홍보를 통해 유저 수를 늘렸고, 최근에는 더 많은 첼시 팬들이 모여들고 있다.
시간 낭비
즐기시게 놔 둬..
차라리 더 먹혀서 EPL 신기록도 세우고 사리 경질도 되자는 뜻....
한 첼붕이가 ‘바카요코의 축구 실력은 자신의 친구 김우철 수준’이라고 주장한 것에서 유래되었다.
지루가 손가락으로 OK사인을 만드는 것을 일베충들의 사인으로 (일부러) 오해해서 붙은 별명이다.
자연스럽게 글 리젠도 떨어지며 비시즌 기간을 우울한 분위기에서 조용히 보내나 싶었으나, 안토니오 콘테 대신 마우리치오 사리가 감독으로 부임한다는기사가 나오자 언제 그랬냐는 듯 활발해져 콘종테신 내일첼 이 유행하면서 다시 갤이 살아나기 시작했다.
해축갤에서의 입지가 좁아진 첼붕이들은 모두 첼마갤에 옹기종기 모여 있었기 때문. 처음 시비를 걸기 시작했을 땐 단순히 몇 명 뿐이었지만, 첼마갤에 소식이 전해지자 심심해하던 첼붕이들이 우루루 쏟아져 나와 해축갤에 융단 폭격을 가했다.
이런 탓에 카페에서 활동하는 이들이 첼마갤에 찾아와 비판 아닌 비판을 하는 일이 잦지만 대부분 분탕 취급당하며 쫓겨나기 일쑤.
갤의 분위기는 전체적으로 좋은편이다.
음주운전 중 사고로 동승한 여성을 사망하게 했다.
밑도 끝도 없이 막나가는 드립이 포인트. 심지어 ‘첼마갤 FC’라는 자체 팀을 결성하기까지 했다.
팀이 ICC컵에서 나름대로 나쁘지 않은 모습을 보여주었고, 다양한 포지션에 계속해서 이적 링크가 나오는 등 지난 시즌보다는 확실히 나아질 전망을 보이기에 첼마갤도 나름대로 화목한 분위기를 유지하고 있는 듯 하다.
패배한 날에는 잠시 주눅들긴 하지만 이내 패배를 자조하며 선수들을 비난하고 농담 따먹기를 하면서 금세 회복하는데, 이런 좋은 분위기 덕에 뉴비들도 부담스럽지 않게 적응할 수 있다.
다른 곡보다 뮤직비디오 조회수가 두 배 이상 높다.
갤럭시 노트 광고음악으로도 나와서 국내에도 잘 알려졌다.
하지만 빌보드 1위는 끝내 하지 못했는데 당시 이 곡의 빌보드 1위를 계속해서 틀어막고 있었던 곡은 다름이 아닌 브루노 마스의 최고 히트곡인 Uptown Funk였다.
싸이 강남스타일의 빌보드 1위 입성을 끝까지 막아낸 곡. 하지만 미국 내에서는 페이올라로 인해 질타를 받았다.
링크
프로모셔널 싱글은 제외하였다.
이 노래는 얀데레의 심정을 나타내고 있다.
프랭크 시나트라 헌정 곡.
영화 비긴 어게인에서 애덤 리바인이 솔로로 부른 곡.
니 이해할 수 없다는 반응이 많았다.
유튜브 댓글에 보면 이 영상을 보고 DDR(...)을 하는 사람도 있다고 한다.
마룬 5의 역대 뮤비들 중에 가장 자극적인 수위의 뮤비라는게 특징.
일주일 사이에 56위에서 9위로 껑충 뛰었다.
참고로 이 곡을 리믹스한 버전이 있는데 의외의 퀄리티를 자랑한다.
기아자동차 쏘울 EV 광고에 쓰였다.
4집에서 가장 호평받은 싱글이라, 오히려 (논란이 많았던) One More Night보다 성적이 저조하다
칼리 레 젭슨의 역대급 메가히트곡 Call Me Maybe를 이기지 못해 2위에 그쳤다.
국내에서도 마룬 5의 다른 대표곡들에 비해 인지도가 매우 낮은 편.
이 곡의 뮤직비디오에는 피쳐링한 Cardi B를 비롯해서 카밀라 카베요, 엘렌 드제너러스, 갤 가돗, 클로이 김, 제니퍼 로페즈, 사라 실버맨, 밀리 바비 브라운, 알렉스 모건, 다니카 패드릭, 엘리자베스 뱅크스 등 수많은 여성 유명인들이 카메오로 출연한다.
근데 의외로 많다.
상위 문서: 마룬 5
정규 음반
기타 음반
We Like Digging? (1995) - 카라스 플라워스, 첫 정규 음반
The Fourth World (1997) - 카라스 플라워스, 첫 메인스트림 정규 음반
Stagg Street Recordings (1999) - 카라스 플라워스, 미발매 음반
22.03.Acoustic (2004) - 어쿠스틱 라이브 음반
Live - Friday the 13th (2005) - 라이브 음반
The B-Side Collection (2008) - B-사이드 음반
Call and Response: The Remix Album (2008) - 리믹스 음반
iTunes Session (2011) - 어쿠스틱 음반
빌보드 차트
빌보드 1위
Makes Me Wonder (2007)
Moves Like Jagger (Feat. Christina Aguilera) (2011)
One More Night (2012)
Girls Like You (Feat. Cardi B) (2018)
빌보드 2위
Payphone (Feat. Wiz Khalifa) (2012)
Sugar (2015)
빌보드 3위~10위
This Love (2004)
She Will Be Loved (2004)
Daylight (2013)
Maps (2014)
Animals (2014)
Dont Wanna Know (feat. Kendrick Lamar) (2016)
What Lovers Do (Feat. SZA) (2017)
빌보드 11위~20위
Harder To Breathe (2002)
Wake Up Call (2007)
Misery (2010)
Love Somebody(2013)
Cold (Feat. Future) (2017)
그 밖의 싱글
Sunday Morning (2004)
Must Get Out (2005)
Wont Go Home Without You (2007)
If I Never See Your Face Again) (feat. 리한나) (2008)
Goodnight Goodnight (2008)
The Way You Look Tonight (2009)
Give A Little More (2010)
Never Gonna Leave This Bed (2011)
A Higher Place (2014)
This Summers Gonna Hurt Like a Motherfucker (2015)
쏘울 광고도 심히 병맛이다
보니 노래의 흥행과 더불어 사람들의 관심을 이끌어낼 수 있었다.
(응???) 절대 19금이 아니다!
국내 최초로, 해외 음악가로써 모든 차트에서 동시에 1위를 석권한 곡이다.
그리고 롤드컵은 고사하고 2시즌 연속 10위를 찍게 생겼다.
RonOP는 저 브랜드 서폿을 롤스타전 LMS 상대로 또 꺼냈지만 그때는 게임 완전 터져서 툭 치면 억 하고 죽을 정도로 털렸다.
일단 칼리스타 밴은 웬만하면 나오고 좋은 상태였던 엘레멘츠를 위협하는가 한편 프나틱을 상대로 그레이브즈 vs 코르키 구도에서 초반부터 라인전을 폭파시키고 초장기전에서 존재감이 떨어질 수 있는 그레이브즈로 8/2/13의 KDA를 기록하는 등 하드캐리를 선보이고 로캣과의 대결에서도 드레이븐으로 노데스를 찍고 패시브를 다섯 번 터뜨리며 하드캐리하질 않나 MYM와의 리벤지에서는 MYM에게 전패를 당할뻔한 상황의 팀을 역으로 재역전 시키는 괴력을 선보였다.
패든이나 자이트낫과 비교해서 비 원딜 챔프를 전혀 소화하지 않는 것은 아쉽긴 한데, 일단 저들도 픽을 한다는 것이지 잘한다는 의미가 아니라서...
전년도 나루랑 똑같네...
코코만 잡으면 서머에도 제법...
영원히 고통받는
그냥 하찮이 잘못 따라간 셉티드만 지켰더라도...
로열 밴딧츠에서 보여주는 기량은 매우 좋다.
터키리그 채팅창에서 전투에서 지면 cLOSER, 이기면 cWINNER로 불린다.
그러나 한국인 듀오가 빠졌는데도 운영은 의외로 꽤 괜찮다.
다만 노틸러스가 케넨 상대로 일대일 버티기가 좋아서 스플릿으로 이득을 많이 취하진 못했다.
시즌 7에는 원딜 영향력이 좀 올라가길 바래야
여담으로 자세히보면 AVGN를 닮았다
피글렛과 키이스가 생각난다
모 원딜러들 좀 제끼고
Sheep에게서 해방되어
브로큰 블레이드는 전체적인 클래스가 높진 않지만 노답 DP 멱살잡고 탈드린의 페네르바체 상대로 하드캐리한 적도 있고, 홀리피닉스는 터키리그 우승 후 전성기에서 좀 내려오고도 유럽 2부리그 우승도 해봤고 덤블도지와 합을 맞춰 IWC 올스타전 우승을 기록하기도 했다.
그나마 캐리력 있는 챔프들이 헤카림, 피즈, 이렐리아, 나르 등등 이타적으로 플레이하려면 또 충분히 그렇게 되는 챔프들밖에 없었다.
프로겐뿐만이 아니라 성질 드럽기로 유명한 고수페퍼가 대단히 마음에 들어하던 선수이기도 하다.
그렇게 1부리그에 화려히 복귀해서 한국인 미드정글과 함께 터체폿에 복귀해야 했으나, 갑자기 LCK 서포터인 눈꽃이 등장하는 바람에 SUP를 제외한 모든 팀을 씹어먹다가도 눈꽃 앞에는 작아지는 모습으로 준우승에 만족해야 했다.
Royal Youth
감독 일리아스 테오도로우(Enatron)
팀 로스터
탑 이르판 베르크 튀케크(Armut) 카안 아트크(Elwind)
정글 잔 첼리크(Closer)
미드 이창석(GBM)
바텀 나우형(Pilot)
서포터 무스타파 케말 곡셀로을루(Dumbledoge)
Royal Youth
개요
터키의 리그 오브 레전드 팀. 서머시즌 2부리그에서 꼴등을 차지해서 큰 주목이 없었으나 Oyun Hizmetleri의 TCL 시드를 사서 TCL에 합류하게 되었다.
역시나 탑정글의 파괴력이 빛났고 아베데지도 후반에 적의 원딜과 미드를 짤라내면서 슈퍼매시브에게 상대전적이 3승 1패로 우세하게 되었고, 슈퍼매시브의 하락세에 더욱 일조를 해주었다.
이외에도 하드캐리 원딜을 고르는 등 시즌 5 CW의 팀 전략은 철저히 이 선수를 라인전 페이즈에서 키우고 한타에서 캐리력을 극대화시키는 것에 초점이 맞추어져 있다.
왜 이런 선수가 TCL에서 강등을 당했을까 생각될 정도지만 팀원 차이도 있다고 보인다.
손목 부상이 심하다는 카더라가 있고, H2k가 포기븐을 재영입하는 원인이라는 추측이 있다.
|동준좌가 버럭할 챔프 하나가 있긴 하다
보니 스킬을 아껴뒀다가 공격 시 타이밍에 맞춰 사용만 하면 보스의 모든 공격을 무시하고 딜을 할 수 있다.
만약 장비 스탯이 아슬아슬해서 난이도가 왔다갔다
더불어 불멸 장비는 풀강화 시 더이상의 강화는 불가능하지만 마력이 부여된 재료 아이템으로 강화를 시도할 경우 강화는 되지않지만 마력이 옮겨간다.
여러번 맞다보면 눈녹듯 피가 빠지니 무슨 수를 써서라도 1순위로 잡아야 한다.
스킬 사용 자동 사냥을 돌리려면 최소한 1초월을 한 아이템을 장착해야 무난하게 돌릴 수 있다.
결투장과 마찬가지로 매칭시스템이 아직 완전하지 않으며 점수 시스템도 그리 좋지 않다.
부활 위치는 랜덤으로 정해진다.
숲
실란 평야지대 별 수집 보상 목록은 다음과 같다.
특히 잘못 맞았다가는 브레스에 갈려나간다.
레이드 보스를 상대할 때 가장 편한 방법은 보스가 공격할 때 맞스킬로 대응하기. 공격 스킬 사용 시 통짜 무적이다
젬수급 난이도가 수직 상승했다.
티펜 건조지대 1-10을 클리어하면 루네 유적지대가 해금되며, 루네 유적지대 역시 1-10까지는 비교적 할 만하나 2-1부터는 그야말로 생지옥. 2-1부터는 티펜 건조지대보다 한 단계 더 어렵다.
이제 성역으로 보석 노가다는 순전히 운으로만 이루어진다
대신 같이 들어갔을 때에 비해 시간이 오래 걸린다.
레이드 50회 완수: 도전휘장 10,000개.
3대3대전 50회 참가: 도전휘장 10,000개.
결투장 100회 참가: 도전휘장 10,000개.
주간 미션 10회 완료: 500 젬.
일일 미션 50회 완료: 500 젬.
연속 미션
기간에 구애받지 않고 계속적으로 할 수 있는 미션으로서 젬과 골드 등을 쏠쏠하게 얻을 수 있다.
그러므로 앱스토어 승인이 느리다는 편견은 이제 버리는게 좋다.
1타 당 1회로 적용된다.
물론 강화가 느려지는 것은 좀 감수해야겠지만... 희귀 갖고 도시락을 만드는 사람도 있다!
어지간하면 고급만 도시락을 만들어 먹이자.
기존 미풍셋 유저와 소망셋 유저는 광광 우럮따
물론 운이 안좋은 사람이라면 ..
그리고 노가다는 더욱 힘들어졌다
다만 여기서 대부분 간과하고 있는 사실이 있는데, 권장 전투력보다 자신의 전투력이 높아 초록색으로 표시되더라도 권장 생존력이 초록색일 때와 주황색일 때와 빨간색일 때 각각의 경우에서 캐릭터가 몬스터에게 주는 데미지가 달라진다.
크롬 발란셰 사후 성단 최고의 파티마 마이트로 일컬어지는 모라드 카바이트도 이곳에서 수학하였고, 그때 방랑의 모터헤드 마이트로 불리던 루미란 크로스빈이 모라드와 함께 모터헤드 밧슈 더 블랙나이트를 만들어낸다.
수도는 노포트이며 설정에 따르면 국가 수반은 대통령에 지방자치 제도가 기본이라고.
렌트 자치 연합(レント自治連合)과 슈리스 공화국(シュリーズ共和国), 라 바칸 공화국(ラ・バカン共和国)을 중심으로 뭉쳐 이루어진 민주주의 연방 정부 형태로 운영되고 있다....
성단력 2300년대 당시의 비기하 국왕 즉위 120주년 기념 행사에서 왕국 기사단에 소속된 여기사 아라도 바스코 스바스에게 우선 사용권이 주어진 파티마 니브가 다른 기사인 제스터 루스 왕세손에게 마스터라고 부른 사건을 통해 파티마는 완성된 후 선에 의해 스스로 상대가 될 기사를 선택할 권리를 가진다라고 성단법으로 제정되기에 이른다.
그러나 성단 유수의 학문 도시인 발틱 아카데미가 있어서 수많은 학자와 사상가, 정치가를 배출하고 있다.
지만 원작자 나가노 마모루는 왕정제 국가를 숭앙하고 자칭 왕실 매니아라고 떠들어대는 인물인 만큼, 극중에서는 특별히 민의를 반영하여 국정을 운영하는 모습은 거의 보이지 않는다.
모터헤드도 트란 연방을 대표하는 기기는 특별히 따로 두고 있지 않으며 연방 공안 기사단(SPI)이 필두 기사단이라는 설정이 붙어있다.
애들러를 대표하며 성단 7위의 군사력을 가진 국가로 묘사되고 있지만, 그다지 유명한 필두 기사단이나 대표 기사는 작중에 거의 나오지 않았고 보드 뷰라드가 다 해먹는 모양새다.
연방의 구성 국가
트란 공화국 - 연방의 수도 노포트를 포함하고 있으며, 연방 의회가 소재하고 있어 입법 기능을 하는 국가.
탈메크스탄이 수도.
리부트 이후 설정에 따르면, 애들러의 군소 국가들이 뭉쳐 연방을 이루게 된 것에는 당시는 이미 성단의 강대국 반열에 올라있던 하스하와 크발칸, A.K.D의 전폭적인 지원이 있었던 탓이라고 한다.
이에 따라 그때까지 국가와 기사단이 보유하고 있던 파티마의 소유권은 기사 개인에게로 옮겨졌다.
렌트 자치 연합 - 원래는 렌트 왕국이었으나 트란 연방의 일부로 된 후에도 이전의 군주제를 형식적으로 유지하며 입헌, 사법상으로 독립적인 위치에 있다.
연방 의회는 행정 기능도 포함하고 있다.
라 바칸 공화국 - 대륙 해안가에 자리잡은 지리적 잇점을 활용하여 바킨 라칸 제국과 교역을 통해 아다마스 대륙 내부로 막대한 물류를 옮겨 보내 번영한 공화국으로 수도는 난시스.
슈리스 공화국 - 트란 공화국의 남쪽에 위치하며 트란 연방의 주축을 이룬 국가 중에서는 가장 소국이다.
파이브 스타 스토리 단행본 1권의 무대가 된 자유 독립도시 바스토뉴와 크롬 발란셰의 자택이 렌트 자치 연합에 포함된다.
크롬 발란셰 같은 파티마 마이트도 여럿 거주하고 있어 파티마의 선도 자주 열리고 있다.
이 사건을 계기로, 파티마의 선은 트란 연방에서 행해지는 것이 관습으로 되었다.
이곳에서 처음 파티마가 탄생했다.
상위 문서: 파이브 스타 스토리
トラン連邦共和国 / Turan Republic of Confederation
소개
조커 성단의 인류들이 개척하여 살게 된 행성 애들러의 아다마스 대륙(アダマス大陸)에 세워진 연방 국가가 곧 트란 연방 공화국이다.
많이 사용되는 모터헤드는 이차트의 파생형인 누벨 이차트라곤 하지만 이 역시 원작자의 머릿속에선 사라졌을 게 분명.
일단 왕정제나 독재 국가가 아닌 관계로 국민들은 발언이 자유롭고 이런 배경 덕분에 예술이나 공예가 번성했다고 한다.
다만, 해양환경 분야에 관하여는 해양수산부장관이 지정할 수 있다
제18조(권한의 위임·위탁) 환경부장관 및 해양수산부장관은 이 법에 따른 업무의 일부를 대통령령으로 정하는 바에 따라 다음 각 호의 기관·단체에게 위임·위탁할 수 있다.
(같은 조 제2항).
환경교육센터의 지정
환경부장관은 환경교육의 활성화에 필요한 다음 각 호의 사업을 추진하기 위하여 환경교육센터를 지정할 수 있다.
(제16조 제1항).
환경교육교재의 개발 및 보급
환경교육 전문인력의 양성 및 활용
환경교육기관이 실시하는 환경교육에 대한 지원
그 밖에 환경교육의 진흥을 위하여 환경부령으로 정하는 사업
시·도지사는 지역환경교육의 효율적인 지원을 위하여 지역환경교육센터를 지정할 수 있다
다만, 대통령령으로 정하는 경미한 사항을 변경하는 경우에는 환경교육진흥위원회의 심의를 생략할 수 있다
(같은 조 제5항).
지역환경교육계획
특별시장·광역시장·도지사·특별자치도지사(이하 시·도지사라 한다)는 종합계획의 내용과 해당지역의 여건을 고려하여 5년마다 지역환경교육계획(지역계획)을 수립하여야 한다(제5조 제4항).
환경교육종합계획 등의 시행
환경부장관 또는 시·도지사는 제5조에 따라 수립된 종합계획 또는 지역계획을 관계 기관의 장에게 통보하여 소관 업무에 반영하도록 요청할 수 있다
(제12조).
사회환경교육지도사 양성기관의 장은 교육과정을 이수한 자 중 대통령령으로 정하는 바에 따라 사회환경교육지도사 자격을 부여할 수 있는데(제11조 제1항), 사회환경교육지도사는 환경교육프로그램의 기획·진행·분석·평가 및 환경교육을 수행하며(같은 조 제3항), 국가 또는 지방자치단체는 국민을 대상으로 환경교육을 체계적으로 실시하기 위하여 사회환경교육지도사를 활용하거나 활용하게 할 수 있다
(같은 조 제2항).
환경교육센터와 지역환경교육센터의 지정요건 및 지원 등에 필요한 사항은 대통령령으로 정한다(같은 조 제3항).
경비지원 및 보조
국가 및 지방자치단체는 환경교육을 실시하는 기관·단체 등에 대하여 예산의 범위에서 필요한 경비의 전부 또는 일부를 지원할 수 있다
(제17조).
현재 시행령상 위임 또는 위탁된 권한은 없다.
제3조(다른 법률과의 관계) 「산림문화·휴양에 관한 법률」에 따른 숲해설가의 교육·활용 및 산림문화·휴양교육프로그램의 인증에 관한 사항은 해당 법률로 정하는 바에 따른다.
(제13조 제2호).
환경부장관은 인증을 신청한 환경교육프로그램에 대하여 환경교육프로그램인증심사위원회의 심사를 거쳐 이를 인증하는데(같은 조 제3항), 인증을 받은 자는 해당 환경교육프로그램에 대하여 환경부령으로 정하는 바에 따라 인증표시를 할 수 있으며(같은 조 제5항), 인증의 유효기간은 인증을 받은 날부터 3년으로 한다(같은 조 제4항).
환경교육프로그램 인증에 관한 기준, 절차 및 방법 등 필요한 사항은 환경부령으로 정한다(같은 조 제7항).
인증을 받지 아니한 환경교육로그램에 인증표시를 하거나 이와 비슷한 표시를 하여서는 아니 된다(같은 조 제6항).
환경부장관은 인증된 환경교육프로그램이 거짓이나 그 밖의 부정한 방법으로 인증받은 경우에는 인증을 취소하여야 하며(제15조 제1항), 인증된 환경교육프로그램이 인증기준에 적합하지 아니한 경우에는 인증을 취소할 수 있다
(같은 조 제2항).
한편, 해양수산부장관은 해양환경 분야와 관련한 계획을 수립하여야 하며, 이를 종합계획에 반영하도록 환경부장관에게 요청할 수 있다
(같은 조 제3항, 제4항).
환경교육 관련 정책 및 교재개발 등을 위한 연구
국가의 지속가능발전을 위하여 필요한 연구와 그 결과의 보급
그 밖에 환경교육의 진흥을 위하여 필요한 사항
사회환경교육의 진흥
국가 및 지방자치단체는 사회환경교육의 진흥을 위하여 다음 각 호의 시책을 추진하여야 한다(제10조).
사회환경교육 교재의 개발 및 보급
국가기관, 군부대, 기업 및 사회단체 등에서의 환경교육
환경교육 전문인력의 양성 및 활용
사회환경교육기관이 실시하는 환경교육에 대한 지원
그 밖에 사회환경교육의 진흥을 위하여 대통령령으로 정하는 사항
사회환경교육지도사
환경부장관은 대통령령으로 정하는 바에 따라 국·공립 교육시설, 사회환경교육기관 등 환경교육기관을 사회환경교육지도사 양성기관으로 지정할 수 있다.
다만, 해양환경 분야의 경우에는 해양수산부장관을 거쳐 신청할 수 있다
다만, 해양환경교육 분야와 관련한 경우에는 해양수산부장관이 지정할 수 있다
학교환경교육: 다음 각 목의 어느 하나에 해당하는 학교·법인에서 학생을 대상으로 실시하는 환경교육 (같은 조 제2호).
유치원
초등교육기관 및 중등교육기관
고등교육기관
한국과학기술원, 광주과학기술원, 대구경북과학기술원 및 울산과학기술원
사회환경교육: 학교환경교육을 제외한 환경교육 (같은 조 제3호)
책무
국가 및 지방자치단체는 환경교육의 활성화를 위한 시책을 수립·시행하여야 하며 이와 관련된 민간의 활동을 지원할 책무를 진다(제4조 제1항).
사업자는 업무와 관련된 환경지식 및 기능을 향상시키기 위하여 필요한 환경교육을 실시하도록 노력하여야 한다(같은 조 제2항).
모든 국민은 환경보전과 지속가능한 발전을 위하여 국가 및 지방자치단체가 추진하는 환경교육시책에 적극 참여하고 협력하여야 한다(같은 조 제3항).
환경교육 관련 위원회
환경교육진흥위원회
환경교육에 관한 다음 각 호의 사항을 심의하기 위하여 환경부장관 소속으로 환경교육진흥위원회(이하 위원회라 한다)를 둔다(제7조 제1항).
환경교육종합계획의 심의
환경교육의 진흥 및 지원에 관한 사항
전문인력 양성 및 지원사업에 관한 사항
그 밖에 대통령령으로 정하는 사항
위원회의 구성 및 운영 등에 관하여 필요한 사항은 대통령령으로 정한다(같은 조 제4항).
환경교육프로그램인증심사위원회
환경교육프로그램의 인증 심사를 위하여 환경부장관 소속으로 환경교육프로그램인증심사위원회를 둔다(제14조 제1항).
환경교육프로그램인증심사위원회의 구성 및 운영, 그 밖에 필요한 사항에 관하여는 환경부령으로 정한다(같은 조 제3항).
환경교육종합계획 등
환경교육종합계획
환경부장관은 교육부장관 및 해양수산부장관 등 관계 중앙행정기관의 장과 협의하여 제7조에 따른 환경교육진흥위원회의 심의를 거쳐 5년마다 환경교육종합계획(종합계획)을 수립하여야 한다(제5조 제1항).
환경부장관은 종합계획의 변경이 필요하다고 인정하는 때에는 종합계획의 수립 절차를 준용하여 이를 변경할 수 있다.
(같은 조 제2호).
피성년후견인 또는 피한정후견인
금고 이상의 실형을 선고받고 그 집행이 종료되거나 집행을 받지 아니하기로 확정된 후 2년이 경과되지 아니한 자
금고 이상의 형을 선고받고 그 집행유예의 기간이 종료되지 아니한 자
법원의 판결 또는 법률에 따라 자격이 상실되거나 정지된 자
환경교육프로그램의 개발·보급 및 인증
환경교육프로그램의 개발·보급
국가 및 지방자치단체는 모든 국민에게 다양한 환경교육의 기회를 제공하기 위하여 환경교육프로그램을 개발·보급하여야 한다(제13조 제1항).
환경교육프로그램의 인증
환경교육프로그램을 개발·운영하고 있거나 하고자 하는 자는 환경부장관에게 인증을 신청할 수 있다.
(제6조 제1항).
그 밖에 종합계획 및 지역계획의 추진에 필요한 사항은 대통령령으로 정한다(같은 조 제2항).
조문체계도버튼
환경교육 진흥을 위한 시책
학교환경교육의 지원
환경부장관은 교육부장관과 협의하여 학교환경교육에 관한 다음 각 호의 사항을 지원할 수 있다
(제9조 제1항).
유치원에서의 환경교육에 관한 사항
초등교육기관 및 중등교육기관에서의 환경 관련 교과 또는 범교과 교육을 통한 환경교육 활성화에 관한 사항
학교환경교육자료의 개발 및 보급에 관한 사항
체험환경교육의 활성화에 관한 사항
그 밖에 학교환경교육의 활성화를 위하여 필요한 사항
환경부장관(해양환경교육의 실시에 관해서는 해양수산부장관)은 환경교육에 관한 기본내용이 학교의 교육활동에 반영될 수 있도록 교육부장관에게 요청할 수 있으며, 요청을 받은 교육부장관은 이를 반영하도록 노력하여야 한다(같은 조 제2항, 제4항).
환경부장관(해양환경교육의 실시에 관해서는 해양수산부장관)은 교육부장관 또는 과학기술정보통신부장관과 협의하여 환경교육의 활성화를 위하여 고등교육기관 및 과학기술원에 다음 각 호의 사항을 권고할 수 있다
환경교육이란 국가와 지역사회의 지속가능발전을 목표로 국민이 환경을 보전하고 개선하는데 필요한 지식·기능·태도· 가치관 등을 배양하고 이를 실천하도록 하는 교육을 말한다(제2조 제1호).
이는 학교환경교육과 사회환경교육으로 대비되는데, 각각의 정의는 다음과 같다.
하지만 가격이 무척이나 저렴했던 탓에 냇은 영국이 아닌 인도에서 대박을 터트리게 된다.
인도 공군은 처녀비행을 마친 이듬해에 곧바로 23대의 구매 계약을 맺었고 후에 라이센스 생산 계약까지 체결하여 판매되었다.
개요
영국의 폴랜드 에어크래프트(Folland Aircraft)사가 개발한 아음속 경전투기로 폴랜드 냇(Folland Gnat)은 이름은 모기나 각다귀 같은 작은 곤충을 뜻하는‘ 냇’이라고 붙여 졌다.
별명에 걸 맡게 비무장 시 웬만한 차 한 대 무게인 2톤 정도 밖에 되지 않는다.
1952년부터 개발이 시작되어 1955년에는 기체가 완성되어 첫 비행에 성공을 거두는 등 빠르게 개발을 완료했다.
냇은 기존 전투기에 비해 생산에 소요되는 작업시간은 1/5에 가격은 1/3을 목표로 하고 있었다.
탑건(영화) 을 패러디한 코믹 영화인 못말리는 비행사(원제 Hot Shots!) 에서 주역 기체로 등장한다.
Gnat T.Mk1으로 변경
참고로 적 기체는 탑건의 패러디인지라 Mig-28로 둔갑한 F-5.
개발 목차에서도 언급되어 있다
제 3차 파키스탄 전쟁에서도 준수한 활약을 하는 바람에 인도 공군에 추가 발주하여 총 175대를 도입하여 주력 기종 중 하나로 운용하였다.
심지어 인도 공군 소속의 파일럿 니말 싱어의 경우 6기의 세이버를 혈혈단신으로 상대해서 오히려 2대를 격추시키고 돌아오는 기염을 토했다.
주익은 고익 배치의 후퇴익을 가지고 에어 인테이크는 동체 양쪽에 있으며, 노즐은 기체 꼬리에 있어 지극히 비행기처럼 보이는 표준적인 설계로 만들어졌다.
애써 개발해 두고 썩힐 수 없었던 영국과 식민지 독립 이후 적은 예산으로 공국을 재건해야 했던 인도가 서로 이해관계가 맞아 떨어젔기 때문이다.
시피 무장 탑재량과 항속거리의 단점으로 인하여 영국 공군에게 프로토타입으로 8대 발주되었으나 제식 전투기로 채택되지 못하였다.
하지만 그 작은 덩치와 저렴한 가격과는 반대로, 가속이 빠르고 비길 데 없이 민첩하면서도 중고도까지는 매우 탁월한 상승률을 보여 주고 있었다.
개발사인 폴랜드 사는 드 해빌랜드 베놈의 후속기 경합에 응모했으나, 훨씬 크고 강력한 무장을 갖춘 호커 헌터에게 패배했다.
실전에서 낸 무시무시한 성과로 세이버 슬레이어라는 별명이 붙여젔다.
게다가 이 경량 전투기는 상대적으로 연비가 저렴한 저출력의 엔진을 탑재하고 있었다.
1960년부터 부대 배치가 시작되었고, 1차 파키스탄 분쟁과 2차 파키스탄 전쟁에서 주간 전투기로 사용되었다.
뛰어난 상승 성능과 운동성을 무기삼아 대활약한 냇은 파키스탄 공군의 주력 전투기 F-86 세이버를 격추하는 전과를 여러 차례 올려 세이버 슬레이어라는 별명을 얻기도 했다.
누나인 리카는 분기에 따라 박사에게 죽었다
구석에 몰리는데, 이때 숨겨진 아이템인 빛의 거울을 회수했을 경우 타이밍 맞춰 버튼을 누르면 거울로 레이저를 반사하여 박사를 무찌르고 마코토를 구출하는 엔딩을 볼 수 있지만, 거울이 없는 상태에서 구석에 몰렸다면 구출대상인 남동생 마코토가 난입해 박사와 동귀어진하는 배드엔딩이 떠버린다.
스태프롤에서 확인 가능.
해외에서 적게나마 팬아트가 보인다.
自機인 오르가나이저는 메가 블래스트에서도 중간보스(스테이지2, 최종스테이지)로 찬조출연.
최종 스테이지
최종면은 동사에서 개발한 타임 걸 마냥 QTE식으로 레버조작하여 박사의 광선총 공격을 계속 피하다
아무튼 진실은 저 너머에… 자세한 내용(영어)
성우는 세일러 비너스로 유명한 후카미 리카로 추정된다.
스토리는 전 폭주족 출신인 미도리카와 리카(緑川理香)가 납치된 동생 미도리카와 마코토(緑川誠)를 구하기 위해 오르가나이저를 타고 미스터 몰트가 만들어내는 미궁에 도전하여 남동생을 구하러간다는 내용. 심지굳은 누나가 남동생을 구하러간다는것은 온갖 모에문화가 정착된 지금봐도 나름 희귀한 컨셉이며, 후일 동사(同社)에서 출시한 사이바리온이라는 드래곤 조작형 액션슈팅 게임에서는 플레이 결과에 따라 스토리가 레이메이즈에서 이어지는 내용(주인공이 본작의 납치대상이었던 미도리카와 마코토가 되서 미스터 몰트를 조진다.
Raimais / レイメイズ
개요
타이토사에서 1988년에 아케이드 게임으로 발매한 도트이트형 퍼즐 게임.
특징
팩맨처럼 맵상에 있는 작은 동그라미(에너지 플레이트)을 전부 회수하는 도트이트형 타입의 게임인데 여기에 다양한 적 캐릭터와 파워업 아이템, 가속 등의 개념과 충격의 최종스테이지, 멀티엔딩등의 독특한 아이디어가 추가되었다.
4방향레버와 버튼 2개(아이템 사용, 가속)로 플레이어 기체인 오르가나이저를 조작해 적을 피해가면서 미로내에 존재하는 에너지 플레이트를 전부 회수하고 중간중간에 있는 파워업아이템들을 구사하여 적들의 방해를 뿌리치며 맵 상하좌우에 있는 출구로 탈출하는 내용이다.
아마 최단루트 노미스로 클리어하는 변태플레이를 달성한 유저들에게 반전을 선사해줄라고 준비해놓은 모양인데, 두번째 조건이 현실적으론 절대 불가능한지라, 프로그래밍 미스에 의해 정상적인 방법으로는 볼 수 없게 되어버린게 아닐까 싶어진다.
거나 마코토와 재회한다.)
여기서 실제로 보는게 불가능한 나머지 하나가 어떤 내용이냐면..
[히든 엔딩]
흑막인 닥터 몰트가 사실은 마코토였고, 이로인해 피도 눈물도 없는 골육상쟁이 벌어지는 자비없는 내용.
이 엔딩의 존재 자체는 당시 사운드트랙에서 엔딩곡 전에 실린 스토리 보이스인 ˝이제 헛소리는 끝이야, 누님은 죽어줘야겠어˝(もう狂言はおしまいだ、姉貴には死んでもらうぜ) / ˝누님은 바보같아, 얌전히 리타이어했으면 좋았을것을˝(馬鹿だよ姉貴は、リタイアすればよかったんだよ…) 을 통해 암시되어있었으나, 실제 플레이 중에는 이 스토리 보이스가 쓰이는 루트를 보는것이 불가능했는데다 전성기 아리카사 마냥 조건을 전혀 말해주지 않는것에 더해 이에 대한 공식 언급이 없었는지라 그냥 스토리 반전용으로 준비했지만 사정상 더미 보이스로 끝난게 아닌가?
정확히는 최단루트를 탈시 워프시 거치는 스테이지 3개를 빼면 딱 17개 스테이지인데, 문제는 워프로 거치는 스테이지도 얄짤없이 조건상의 스테이지수에 가산되기 때문에 성립하지 못하는것.
그중에 양덕에 의해서 더미 그래픽도 존재한 것도 확인되었다.
타이토답게 자비없는 배드엔딩이 3개나 존재한다.
정도로만 끝났다.
으로 변화하는게 있다.
위의 링크 참조.
워프를 전부 타도 최종면까지 거치는 스테이지 수가 17개 이하가 되는것 자체가 말이 안된다.
아무튼 그러다가 약 30년가까이후
2017년에 누군가가 데이터 마이닝을 한 결과 보이스가 쓰이는 엔딩 자체가 영상처럼 실재했다는것에 더해 그 조건까지도 밝혀진것.
그 조건이 노미스 클리어와 최단코스로(최종면까지 거친 스테이지 수가 11이나 17 이내)에 더해 빛의 거울까지 갖고있을것이라, 엄청 빡쎄다못해 실제로 달성하는것조차 의심스러운조건이라 아무생각없이 플레이했다가 돌입당하는 일은 없었다.
레이메이즈를 전문적으로 다룬 해외의 게임사이트(링크)
스토리
중간중간마다 일본어 음성지원이 되는 드라마씬이 간소하게나마 있어서 이걸로 대략적인 스토리를 파악 가능. 다만 해외판에서는 드라마파트와 후술할 최종스테이지가 짤렸다.
보이스들은 스포일러 방지를 위해서인지 게임내 사운드테스트로는 절대 들을 수 없으나 같은 사운드채널을 쓰는 기판에 사운드롬을 연결하는 꼼수로 듣는게 가능한데, 그중엔 사운드트랙에서조차 아예 수록되지 않은 ˝이건 놀랐어, 정말로 여기까지 올줄이야. 최단루트에 미스는 제로라니˝(こいつぁ驚いた、本当に此処まで来るとはな。最短コースでミスはゼロでだ) 라는 엔딩 조건의 단서가 되는 보이스도 있었다.
마침 스페인에서 오래 뛰기도 했고...
특히나 슈틸리케라는 선례를 경험해본 국내 축구 팬들은, 슈틸리케를 계속 믿어보자 했다가 러시아 월드컵 최종예선에서 하마터면 떨어질 뻔했기 때문에, 그 경험 때문에라도 늦어도 카타르 월드컵 지역 예선이 시작되는 하반기까지는 확실한 개선을 원할 가능성이 높다.
4-2-3-1이 그의 트레이드 마크이고 양쪽 풀백이 공격시에는 공격진영으로 높게 올라와서 순식간에 5명의 공격수를 만들어서 상대의 수비진을 허물어 버리는 전략을 사용한다.
축구 축구감독 > 유럽 > 파울루 벤투
파울루 벤투의 감독직 및 기타 직책
[ 펼치기 · 접기 ]
대한민국 축구 국가대표팀
Korea Republic National Football Team
이름 파울루 벤투 Paulo Bento
본명 파울루 조르즈 고메스 벤투 Paulo Jorge Gomes Bento
출생 1969년 6월 20일 ([age(1969-06-20)]세) / 포르투갈 리스본
국적 포르투갈
신체 키 175cm
직업 축구선수(미드필더 / 은퇴) 축구감독
등번호 17
소속 선수 CF 벤피카(1988~1989) -1 이스트렐라 다 아마도라(1989~1991) 비토리아 SC(1991~1994) SL 벤피카(1994~1996) 레알 오비에도(1996~2000) 스포르팅 CP(2000~2004)
감독 스포르팅 CP(2004~2005/ 유스 감독) 스포르팅 CP(2005~2009) 포르투갈 대표팀(2010~2014) 크루제이루 EC(2016) 올림피아코스 FC(2016~2017) 충칭 당다이 리판(2018) 대한민국 대표팀(2018~)
국가대표 35경기(포르투갈 / 1992~2002)
정보 더 보기 [ 펼치기 · 접기 ]
가족 배우자 테레사 벤투 장녀 소피아 벤투 차녀 마르타 벤투
개요
포르투갈의 축구선수 출신 감독. 2018년부터 대한민국 축구 국가대표팀 감독을 맡고 있다.
측근의 말에 의하면 UFC 선수급의 근육질 몸매라고 한다.
동메달에 가려졌을 뿐.
4년 반이라는 희대의 호구계약을 맺은지라 경질시 위약금이 어마어마하기 때문이다.
측근의 말에 의하면 평소 스테이크와 파스타를 놀랄만큼 많이 먹는다고 한다.
실제로 남유럽 출신 선수들 및 감독들은 영어 구사 능력이 비교적 떨어지는 편이다.
포르투갈 대표팀 시절에도 크리스티아누 호날두와 관련된 혹사로 입방아에 오른 적이 있으며, 2019년 현재도 손흥민을 비롯한 대한민국 축구 국가 대표팀 주전들에 대한 혹사 문제가 천천히 수면 위로 오르고 있다.
이러한 전술은 굉장히 빠른 축구를 추구하기 때문에 경기가 잘 풀려 나간다면 굉장히 재미있는 경기로 볼 수 있다.
당시 벤투는 등번호 17번을 달았고, 카드 없이 90분 풀타임을 소화했다.
벤투는 수비형 미드필더로 선발 출장하여 선전했으나 후반전 박지성에게 결승골을 먹히는 바람에 팀이 조별리그에서 탈락했고 포르투갈로 돌아가게 되었다.
아시안컵에서 참담한 실패를 맛본 후에도 이런 똑같은 전술에 로테이션 부재, 선수 컨디션을 고려하지 않는 스타플레이어 혹사 등 감독 경력에서의 실패의 이유를 그대로 반복한다면, 그 땐 슈틸리케 시즌 2라는 소리를 피할 수 없을 것이다.
한국은 이런 플랜 B가 부재되고 전술적 유연성이 전혀 없던 감독들에게 큰 피를 본 경험이 이미 존재하고, 그 때문에라도 앞으로의 모습을 중요하게 지켜봐야하는 것이 이러한 이유이다.
헌데 이 영상들을 보면 확실히 현지에서 벤투의 말투가 개그 소재이긴 한 모양.
그의 성 벤투(Bento)가 일본어로 도시락을 뜻하는 벤또(弁当、べんと)의 영어 음차 표기와 일치하여 몇몇 커뮤니티에선 벤또 감독, 도시락 감독이라는 별칭으로 부른다.
하지만 첫경기는 무표정으로 일관하며 모두에게 아쉬움을 줬다.
또한 독일 축구 국대도 2004~2006년에는 위르겐 클린스만 감독 하에 요아힘 뢰프 수석코치 시스템이었고, 필리프 람의 자서전에서는 클린스만은 사기진작이나 트레이닝 정도만 신경쎴고, 전술은 사실상 뢰프 수석코치가 다 짰다고 서술하였다.
코엘류와 비슷하게 포르투갈어 이외의 언어는 구사하지 못하는 걸로 보인다.
또한 중앙에서 풀어주는 선수가 없다면 힘들어지는 전술이기도 하다.
다만, 유튜브 등지에 올라온 인터뷰 동영상을 보면 비교적 달변이고 발성도 좋은 편이다.
Pools
포스트를 묶어놓은 Pool을 볼 수 있다.
Language
사각형을 클릭하면 언어를 일본어로 바꿀 수 있다.
메뉴
Posts
업로드한 파일은 이곳에서 열람할수 있다.
현재 접속안됨
Patreon
https://www.patreon.com/Sakugabooru
작화부루는 또한 Patreon이 있다.
운영자 kVin을 포함한 필진이 글을 투고한다.
동영상은 webm, mp4, gif, apng등을 지원한다.
기타
어드민 kVin의 트위터 계정
2018년 4월 1일에 만우절기념으로 Dragonbooru로 바뀌었다.
Artist
애니메이터를 등록할수 있으나, 어째 Post와는 독립적인것 같다.
Forum
쓰레드기반의 포럼이다.
Tags
태그 목록을 열람할 수 있다.
이곳에서 작화부루를 지원 가능하다.
꼭 애니메이션 내의 동영상 클립이 아니더라도 애니메이터들의 개인작, 원화나 동화의 이미지, 스크린 캡처, 원화집 스캔본, 애니메이터가 그린 일러스트 등도 업로드 가능하다.
파일의 출처는 따로 작성가능하니 코멘트로 적을 필요는 없다.
Blog
https://blog.sakugabooru.com/
작화부루는 블로그 사이트가 따로 있다.
원래는 일본 애니메이션만을 취급했으나, 최근엔 서양 애니메이션 팬들도 유입되는 중.
사람마다 다른데 작화부루, 작화보루 등으로 발음된다.
원래 사이트 주소는 http://sakuga.yshi.org/ 였으나 얼마 전 https://www.sakugabooru.com/이 되었다.
원래는 누가 작화한 장면인지 알려지지 않았던 장면이 누가 댓글을 달아 줘서 알려지는 경우도 많다.
누르면 Help 페이지에서 Specific Help를 누른것과 같다.
Comments
Post에 붙은 댓글들은 각 포스트 링크에 들어가서 볼 수도 있지만, 이곳에서 포스트와 상관없이 모든 댓글을 한번에 시간순으로 확인 가능하다.
수도권 전철 1호선 종각역 3번, 3-1번 출구에서 나오면 종로타워 1층에 바로 보인다.
스타벅스 리저브 브루드 커피 (클로버/사이폰/POC/캐맥스)
스타벅스 리저브 카페 아메리카노 (블랙이글)
스타벅스 리저브 카페 라떼 (블랙이글)
스타벅스 리저브 카푸치노 (블랙이글)
스타벅스 리저브 에스프레소 (블랙이글)
스타벅스 리저브 콜드 브루 (콜드 브루)
스타벅스 리저브 플로터 (콜드 브루) : 해당 문서 참조.
스타벅스 리저브 럼 샷 코르타도 (블랙이글) : 해당 문서 참조.
스타벅스 티바나 인스파이어드
이 매장은 티바나 인스파이어드 매장으로 스타벅스 티바나 전용 음료를 판매하고 있다.
커피 게더링 존에서는 기존 스타벅스 커뮤니티 스토어에 있던 커뮤니티 테이블 좌석이 마련되어 있고 스타벅스 MD를 판매한다.
개요
서울특별시 종로구 종로 51에 위치한 스타벅스의 국내 최대의 플래그십 스토어.
이석구 스타벅스 코리아 대표는 더종로점은 스타벅스의 모든 노하우를 집약한 매장이고, 단순히 커피를 판매하는 장소가 아닌, 고객을 위한 다양한 문화 공간으로 지속 발전해 나갈 것이라고 밝혔다.
[* [[https://www.google.co.kr/amp/m.biz.chosun.com/news/article.amp.html%3fcontid=2017122101258 |[비즈 르포] 스타벅스가 뭐길래...
이는 이전까지 한국에서 가장 큰 매장이었던 천호로데오점(820㎡)보다 280㎡ 더 넓다.
1층 약 52평, 2층 약 280평, 총 약 332평
소공연 및 커뮤니티 모임의 용도로 쓰인다.
Wi-Fi 6를 기반으로 최대 10Gbps의 속도의 무선 인터넷을 송출하는 KT 10 기가 와이파이 서비스를 하고 있는 매장이다.
커피 포워드 리저브 전용 음료와 티바나 인스파이어드 전용 음료 등 스타벅스의 모든 음료를 그랜드 바에서 판매한다.
스타벅스 커피 포워드 리저브
자세한 내용은 스타벅스 리저브 메뉴 문서 참조. 이 매장에서는 플로터 계열의 음료가 상당히 잘 나가는 편이다.
메뉴
매장의 운영 특성 상 커피 포워드 리저브 메뉴와 티바나 인스파이어드 전용 메뉴를 한 곳에서 주문할 수 있다.
스타벅스 한국 > 서울 > 종로구 > 더종로점
파일:starbucks-wide.png |
더종로점
주소
서울특별시 종로구 종로 51 (종로2가 6, 종로타워)
개점일 2017년 12월 20일
매장 특성 커피 포워드 리저브 프리미어 푸드
영업 시간 오전 7시~오후 11시 (월~토) 오전 8시~오후 10시 (일)
전화번호 (02) 722 - 3507
홈페이지 #
▲ 스타벅스 더종로점 소개 영상
스타벅스 더종로점
국내 최대 규모 프리미엄 매장
스타벅스 더종로점에서 다양한 전용 푸드와 티바나 티 그리고 스타벅스 최고의 리저브 커피를 만나보세요.
얼 그레이 레몬 프로즌 티 (Earl Grey Lemon Frozen Tea, #): 향긋한 베르가못 향의 얼 그레이 티와 상큼한 레몬, 애플민트의 풍미, 알로에베라의 식감이 가득한 새로운 개념의 아이스 티 음료.
네잎 클로버 더블 티 (Four leaf Clover Double Tea, #): 꽃 향기 가득한 캐모마일 티와 100% 최고급 제주 유기 말차의 깔끔함에 특별한 행운까지 담은 음료.
시트러스 라벤더 세이지 (Citrus Lavender Sage, #): 이국적인 시트러스한 풍미가 가득한 허브티. 티백이 아닌 케맥스나 사이폰으로 차를 직접 내리는 음료.
블루베리 블리스 (Blueberry Bliss, #): 그린 루이보스와 블루베리, 블랙커런트, 히비스커스가 환상적인 조화를 이룬 허브티. 티백이 아닌 케맥스나 사이폰으로 차를 직접 내리는 음료.
티 저니 (Tea Journey): 블루베리 블리스를 각종 과일과 함께 블랜딩하여 미니 머핀과 함께 제공하는 음료. 순수한 티 음료가 아니라 쉐이큰 티처럼 약간 달달한 맛이 난다.
매장 2층에 위치한 아일랜드 바이고, 너비가 25m로 상당히 큰 편이다.
한때 Wi-Fi가 자주 먹통되는 일이 있으며 지금은 와이파이 장비를 증설해서 인지 끊김 현상이 사라졌다.
국내 최대 매장 개장 소식에 줄을 선 소비자]], 조선경제, 윤희훈 기자, 2017. 12. 21.]
매장 1층에서는 스타벅스 리저브 브루드 커피와 에스프레소 음료만 주문 가능하다.
무대와 객석 형태로 좌석이 구성된 공간이 있다.
특징
종로타워에 입점하는 매장으로 매장 규모는 1층 171㎡, 2층 926㎡로 총 면적이 약 1100㎡이다.
이름 스펠링이 조 베이커(Joe Baker)인데, 조카인 조이 베이커(Zoe Baker)와는 불과 한 글자 차이다.
그리고 클리어 특전인 AMG를 착용하면 이 샌드백을 터뜨릴 수 있는데, 이 때 잔해를 보면 모래가 아닌 피같은 것이 나온다.
말이 두개골을 박살낸거지, 시체를 확인해보면 상반신이 통째로 증발 해있다.
본편에서 가장 처음으로 입수하는 비디오에서 촬영팀의 맴버가 촌뜨기 조라고 가볍게 언급한다.
이렇게 강력한 인간이 3년 동안 자기 영역에서 몰디드들을 패잡으며 살도록 냅둔 이블린이나, 그녀에게 세뇌 당한 베이커가의 식구들이나 모두 의문스러운 부분. 거기에 조 역시도 3년 동안 주변이 사상균으로 황폐화되고 괴물들로 득시글해졌는데도 가족들이 사는 베이커가에 찾아가려고 시도하거나 가족들의 안위를 걱정한 묘사조차 없어서 곰곰히 생각해보면 스토리에 구멍이 많다.
변이된 잭과 싸우면서 어릴적에 우리가 뻑하면 존나 싸웠던거 기억하나?
면역력 또한 이미 인간 수준이 아닌듯. 이정도의 면역력이기에 사상균에 감염이 안된 것일수도 있다.
스샷에 적힌 문구를 잘 보면 형제와의 최종전에 대한 내용이 적혀있다.
AMG-78을 얻은 이후
아예 처음 대치했을 때 너희같은 곰팡내 나는 XX들은 맨손으로 충분하다고 도발해준다.
맨주먹으로는 7,8대 정도는 패야 죽었던 몰디드들이 차지샷 한방에 둘씩 죽어난다.
일단 목에 군번줄이 걸려있는걸로 보아 잭 처럼 제대한 전직 군인 출신인듯하다.
또한 게임 모델링을 뜯어서 확인했을때 수염이나 머리카락을 제외하면 조의 얼굴은 잭 베이커의 얼굴과 완전히 동일하다.
중간에 재료 부족인지 오류인지 몰라도 합성과정이 80% 부근에서 멈추자 욕지거리를 내뱉으며 기계를 두들기는 기계치스런 행동을 한다.
미아와 반드시 도움을 주러 올 사람이 있을것이다라고 하지만, 조이는 부정적인 의견을 피력하며 에단은 도움을 보내겠다
조카인 조이를 해하려한다고 오해했다
괴물이 된 형제와 조이의 위치를 추리하던 그는 보트에 방치된 통신 라디오에서 미확인 생물 병기가 베이커 하우스 캠프를 공격하고 있고 도무지 막을 수가 없다며 지원을 요청하는 통신을 듣고 그곳으로 향하게 된다.
난파된 외륜선을 보고 아 이거 기억난다. 라고 아주 오랜만에 봤다는 듯이 말하는 걸 봐선 그동안 이 지역에서 생존하며 자기 집 주변으로는 나가보지 않은 듯.
잭과의 마지막 대결에서 도발하는 대사를 보면 어릴적에도 성깔이 막나가긴 했던것 같은데 잭이 멀쩡한 저택에서 살아가는 반면 이 아저씨는 널판지로 지은 허름한 집에서 사는 것을 보면 어떤 이유로 조 쪽이 나가서 따로 살고 있는 모양. 어쨌건 괴물로 변모한 잭이 조이를 (자기기준으로) 안전한 장소에 데려가려고 집착하는걸 보고 이성이 사라져버린 동생이지만, 최소한 가족을 생각하는 마음은 있었구나 하며 조이를 위로해주는걸 보면 약간 트레버 필립스가 겹쳐보이기도 하는 할아버지.
크리스편 이름이 Not a Hero인 이유는 이 할아버지가 히어로이기 때문
모르지, 몰디드를 씹어먹었을지도.
야영지 주변을 보면 감염체의 외부 유출을 막기 위한 거대 바리케이트가 설치되어 있는데, 일대가 전부 늪지다 보니 중장비 대신 인력으로 처리할 수밖에 없어 이런 장비가 동원되었다고 예상할 수 있다.
초반 전개를 보면 웬 할아버지한테 구타당하는 군인을 보고 무능하다
빠르게 이들의 음악을 흡수하고 기계적이고 반복적인 미니멀리즘 음악에 감성을 덧입혀 작품활동을 시작했다.
주요 작품
오페라
닉슨 인 차이나(Nixon in China)
클링호퍼의 죽음(The Death of Klinghoffer)
나는 천장을 보고 있었고, 그리고 하늘을 보았다
억지로 학교과정을 따르고 있었지만 기숙사에 오면 지미 헨드릭스를 비롯한 록음악을 즐겨들으면서 그는 히피 문화에 빠져들어간다.
2017년 3월에 70세 생일을 맞이하여 뉴욕 필하모닉 오케스트라와 함께 Absolute Jest: A Celebration of John Adams라는 주제로 Absolute Jest와 Harmonielehre를 연주하였다.
이러던 그에게 전환점이 된건 스티브 라이히와 필립 글래스였다.
현재는 로스앤젤레스 필하모닉의 상임 작곡가 겸 크리에이티브 의장으로 활동중이며 최근까지 작품을 발표중이다.
(I was Looking at the Ceiling and the I Saw the Sky)
엘 니뇨(El Niño)
원자폭탄 박사(Doctor Atomic)
꽃피는 나무(A Flowering Tree)
마리아 막달레나 복음서 (The Gospel According to the Other Mary)
황금 서부의 아가씨 (Girls of the Golden West)
관현악곡
하모늄(Harmonium)
화성학(Harmonielehre)
주석이 춤춘다(The Chairman Dances)
두 개의 팡파르(Two Fanfares)
공포스러운 대칭들(Fearful Symmetries)
시티 누아르(City Noir)
빠른 기계를 짧게 탐 (Short Ride in a Fast Machine)
Slonimskys Earbox
교향곡
교향곡 원자폭탄 박사(Doctor Atomic Symphony)
실내 교향곡
협주곡
바이올린 협주곡
실내악곡
셰이커 룹스(Shaker Loops)
로드 무비(Road Movies)
그랜드 피아놀라 뮤직(Grand Pianola Music)
기타
문명 4의 현대시대 BGM은 모두 이 사람의 작품이다.
닉슨 인 차이나이후에도 근현대사 사건들을 계속 오페라로 만들어온 그는 원자폭탄 박사에서 로버트 오펜하이머를 주인공으로, 클링호퍼의 죽음에서 팔레스타인문제를 꺼내든 그는 정치적 논란에 휩싸였고 급기야는 미국 정부의 블랙리스트에 오르기까지 했다고 주장했다.
보니 자연스레 의도하지 않아도 대중성과 흡입력이 음악에서 드러난다.
John Coolidge Adams
(1947. 02. 15 ~ )
개요
미국의 미니멀리즘 작곡가.
그는 다른 미니멀리즘 음악과의 차별화를 위해 감성, 낭만성을 더해 미니멀리즘을 한층 더 강화하였다.
생애
1947년 미국 매사추세츠 워체스터에서 태어난 존 애덤스는 부모가 모두 음악가여서 어렸을 때부터 음악에 깊은 관심을 가져왔다.
또 다른 그의 특징은 대중음악과의 결합과 사회 참여다.
어쨌든 존 애덤스는 지금도 살아서 작곡중이다.
그러나 대학과 그는 맞지 않았다.
결국 대학원 졸업 작품이 교내 콩쿠르에서 낙선한 후 그는 1971년 샌프란시스코로 이주, 그곳에서 음악활동을 시작한다.
그때 그는 10대 초반... 부모도 음악하고, 재능도 충분했던 그는 자연스럽게 음악가의 길을 걷기 시작, 하버드 대학교 음대에서 석사까지 마쳤다.
이들의 미니멀리즘 음악을 접한 애덤스는 바로 주화입마.
하지만 그의 음악을 단지 미니멀리즘이라고 봐서는 안된다.
클래식말고 팝에 이렇게 어렸을 때부터 대중음악에 가져온 관심은 이후 그의 작곡성향을 결정하기도 한다.
그러나 1980년 방송통폐합으로 KBS로 자리를 옮기면서 전두환 독재정권에 회의를 느꼈고, 결국 1983년 미국으로 가족과 함께 이민을 갔다.
그러나 인기 절정이던 1993년에 간암 판정을 받아 2년간 투병했으며, 결국 1995년 8월 20일 향년 60세로 세상을 떠났다.
생애
1935년 서울 마포에서 태어났다.
웃으면 복이 와요 다음에는 유쾌한 청백전이라는 프로그램을 만들었고, 그 다음에는 한국 역사상 처음으로 씨추에이션 코메디 부부만세를 만들었다.
고려대 법학과 신입생 환영회 때 선후배들과 재미있게 노는 홍준표의 모습을 보고 개그맨 시험을 치도록 제안했다고 한다.
TBC에서는 좋았군 좋았어, 고전 유머극장 등을 연출했다.
1969년 MBC가 개국하자 MBC로 옮겼으며, 그때 지방 유랑극단 생활을 하던 구봉서, 배삼룡, 이기동, 송해, 서영춘 등의 코미디언들을 모아 웃으면 복이 와요라는 새로운 프로그램을 만들었다.
이때 한운사 작가와 친해졌다고...
전원출발을 연출했는데, 이 때 변두리 3류 극장을 떠돌던 이주일을 발굴해 출연시켜 단 2주만에 스타로 만들기도 하였다.
법조인이자 정치인인 홍준표의 대학교 선배다.
아나운서 출신의 부인 오신근과의 사이에서 딸 셋을 두었다.
그가 만든 웃으면 복이와요는 코미디 프로그램의 전설이 되었으며, 1985년까지 무려 16년간 방송되었다.
코미디 전망대 앵커 시절에 그의 대머리때문에 계속 놀림을 당하기도 했다.
1973년에는 TBC로 되돌아갔는데, 이 때 서영춘, 배일집, 배연정 등이 그를 따라 TBC로 적을 옮겼다.
MBC, TBC 등에서 PD 생활을 했고, SBS에서 코미디 프로그램 진행을 하기도 했다.
金慶泰
1935년~1995년
개요
한국 TV 코메디 프로그램의 개척자.
두 프로그램이 번갈아 시청률 1위와 2위에 오르면서, 한국 코미디 연출의 귀재로 평가 받았다.
1954년 휘문고등학교, 1958년 고려대학교 법학과를 졸업하고 공군 정훈장교로 복무한 뒤에 1964년 TBC에 입사하는 것으로 방송생활을 시작했다.
공군장교 시절 빨간 마후라라는 드라마의 검열을 담당하면서 방송국을 계속 출입했다고 한다.
다섯살 때 어머니께서 동생을 낳다가 돌아가시고, 술로 소일하시는 아버지 슬하에서 굶기를 밥 먹듯 하는 등 어두운 어린 시절을 보냈다고 한다.
소프트웨어융합학과
Department of Software Convergence
2017 경희대학교 전자정보대학 소프트웨어융합학과
2018 경희대학교 소프트웨어융합대학 소프트웨어융합학과
학부 홈페이지
소프트웨어 중심대학 사업으로 신설된 학과. 줄여서 소융 혹은 소융과라고 부른다.
즉 자신이 원하는 대로 교육과정을 짜고 허가를 받으면 다른 학과의 수업을 전공과목으로 인정받을 수 있다.
일부 다른 학교의 컴퓨터 공학과에서 배우는 공학수학, 물리학및실험2 등이 필수가 아니다
융합 리더 트랙이라는 것도 있는데 이는 학생 스스로 미래를 설계하고 융합분야를 창조해 낼 수 있도록 하는 교육을 목표로 한다.
단, 인공지능 관련은 학부 수준에서 가르칠 과목이 아닌지라 전공선택 수업 하나밖에 없다.
1학년에 기초, 필수 과목을 듣고 2학년에 여러 트랙 중 하나를 골라 이수한다.
학부생의 수는 데이터 사이언스 트랙 게임 콘텐츠 트랙>미래 자동차 로봇 트랙>>>>>융합 리더 트랙 순.
컴퓨터 공학과에서 다른 학과를 다전공(복수전공)하는 것과 큰 차이가 없다고 생각할 수 있는데, 소프트웨어융합학과는 다전공과 다르게 자체 수업이 있다.
전공 필수인 소프트웨어융합개론, 소프트웨어개발방법 및 도구와 트랙별 전공 선택 과목이 그것. 4차 산업과 관련된 과라는 점도 특징인데, 빅 데이터와 미래 자동차/로봇을 단일 학과에서 다룬다.
학과
컴퓨터공학과
Department of Computer Science & Engineering
1983 경희대학교 이공대학 전자계산공학과
1985 경희대학교 자연과학대학 전자계산공학과
1997 경희대학교 공과대학 전자·전산·전파공학부 전자계산공학전공
1999 경희대학교 전자정보학부 전자계산공학전공
2001 경희대학교 전자정보학부 컴퓨터공학전공
2003 경희대학교 전자정보대학 전자정보학부 컴퓨터공학전공
2007 경희대학교 전자정보대학 컴퓨터공학과
2018 경희대학교 소프트웨어융합대학 컴퓨터공학과
컴퓨터공학과 학술동아리 목록은 다음과 같다.
상위 문서: 경희대학교/학부
▲전자정보·응용과학대학 신관
경희대학교 소프트웨어융합대학 홈페이지
개요
경희대학교의 소프트웨어융합대학. 상세 내용 추가바람.
단과대학 연혁
1969 경희대학교 공과대학
2003 경희대학교 전자정보대학
2018 경희대학교 소프트웨어융합대학
모태가 된 공과대학, 전자정보대학과 단과대학의 역사 대부분을 공유한다.
DASOM(다솜)
D.COM(디닷컴)
HACKER(해커)
RETURN(리턴)
NET(넷)
T.G.WING(티지윙)
동아리방이 매우 작다.
소융 위키도 그 중 하나로 학부생들의 흑역사를 감상할 수 있으니 관심있는 사람은 여기로.
고유건물이 없어서 자대 사진만 3번을 우려먹는다
사실 학과 자체 수업보다 타과 수업이 더 많다
그리고 유리문이 가끔 깨지니까 주의해야한다.
트랙마다 성적 순으로 인원을 제한하는 것도 아니라서 1학년동안 충분히 생각한 후 진로를 정할 수 있다는 것도 장점이다.
학부생들이 만든 홈페이지가 여럿 있다.
2017년부터 학생을 받아 17학번이 1기다.
정시 입학생이 평점 3.5/4.3 이상이면 다음 학기에 전액 장학금을 준다.
(물실1은 필수). 대신 그 자리는 인간의 가치 탐색, 우리가 사는 세계, 시민 교육으로 채울 수 있으니 예비 새내기 분들은 걱정하지 마시길. 단, 미래 자동차 로봇 트랙은 1학년 2학기에 물리학및실험2를 수강해야한다.
게임 콘텐츠 트랙, 데이터 사이언스 트랙, 미래 자동차 로봇 트랙이 있고 각각 디지털콘텐츠학과, 산업경영공학과, 기계공학과의 수업과 연계되어 있다.
태블릿 PC 지원이나 해외 탐방 등 이런저런 교내 지원이 많은 편.
컴퓨터 공학 지식을 바탕으로 다른 학문과의 융합을 추구한다.
영화판에서 배역은 알리시아 비칸데르
마리아(산트포오트 가 시녀)
산트포오트가 시종으로 코르델리우스가 아내인 마리아를 맞기 전까지 집에서 일하고 있는 하녀, 소피아와는 같은 나이의 여성이다.
계획에 차질이 생겼다는 것을 소피아에게 이야기하나 소피아는 죄책감에 자취를 감추고, 이 일을 잊기 위해 허무한 그림들만 그리며 쓸쓸히 지낸다.
집과 재산은 마리아와 그의 아이 앞으로 남기고, 마리아는 주인의 재산과 자신의 남편과 다시 만나 행복하게 살게 된다.
영화판에서 배역은 크리스토프 왈츠
소피아 산트포오트(코르넬리우스의 아내)
작중 마을에서 뛰어난 용모를 가진 여인으로 묘사되어 있다. 가난한 집안의 장녀로 동생만 여럿이 있다,
이후 어떠한 스승에게서도 배우지 않고 독학으로 실력을 쌓고 스스로 돈 많은 사업가나 행정가, 부자들에게 접근하여 자신의 이름과 명성을 쌓아 지방에서 유명한 화가로 자리 잡는데 성공한다.
영화
튤립 피버(영화) 항목 참조
관련 문서
튤립 파동
이 작품의 진정한 승리자
이 작품의 승리자 2
중세 네덜란드의 과열 투기 현상으로 알려진 튤립 파동이 모티브인듯.
책에는 명확하게 표현은 안되어 있지만 몸을 던졌다..는 말이 있는거 봐서.....
그 외 인물
빌럼
거리에서 생선을 파는 생선장수로, 마리아의 애인이다.
(생략)
영화와는 완전 다른데, 영화에서는 수녀원에서 부모없이 지내던 천애고아로 코르델리우스가 그녀를 아내로 들이고 싶다고 하자, 수녀원장이 그녀를 아내감으로 코르델리우스에게 소개한 듯 하다.
미신에 관해서 많이 알고 있고 미신을 따르고 그에 관한 이야기를 많이 한다.
아름답고 젊은 소피아를 부러워 하고 있다.
평소에는 일에 몰두해 있고 집안일은 소피아와 마리아에게만 맡기고 있었다.
영문 그대로 하면 피버가 발열, 뜨거움을 상징하기 때문에 굳이 의역하자면 튤립 열풍이라 해야 맞겠으나 원단어를 살리기 위해 영문을 한글로 음차한 제목을 그대로 차용 한 듯 싶다.
젊은 아내 소피아는 그가 매우 사랑하는 부인이자 그의 자랑. 소피아를 아내로 맞아들이기 전 부인과 아들 둘이 있었으나, 사고로 모두 다 잃었다.
영화판에서 배역은 데인 드한
야콥
친구인 마테위스의 소개로 얀이 들인 제자, 처음에는 평범한 소년이었으나 얀이 튤립경매와 연애에 빠져 일을 점점 등한시 하기 시작하면서 그림 마무리나 뎃생을 하며 실력이 올라 스승의 그림에 손을 댈 수 있는 수준까지 성장한다.
야콥도 본인이 들인 제자이나 제자의 수가 너무 많아 얀에게 소개 시켜 준 것.
헤리트
얀의 집에서 일하는 하인, 평소에는 일을 잘하지만 술을 매우 좋아하며 술만 마시면 기억을 잘 잃는다.
평생 거의 2000점에 가까운 그림과 데셍을 팔아치웠기 때문. 지금도 그는 네덜란드에서 가장 다작한 화가다.
그녀가 하는 말 중 스토리의 복선이 되는 부분이 있다.
마리아와 결혼 약속을 하나, 길을 걸어다가 우연찮게 소피아와 얀의 정사를 보게되는데 하필이면 저 여자가 소피아가 아니라 마리아라고 오해를 하고 그 장면을 본 충격에 못 이겨 술집을 찾았으나 설상가상으로 매춘부에게 가진돈을 다 털리고 모든 상황에 절망하여 스페인 전쟁에 자원하게 된다.
로스가 맞는지 로오스가 맞는지 확인 후 수정바람. 영화에서는 잔 반 루스로 이름이 바뀌었다.
애인인 빌럼과 결혼 하기로 약속 하지만 빌럼은 사라지고 그의 아이를 가진 그녀만 남게 된다.
그렇기 때문에 의견이 갈리는 건 결국 이 정보를 보고 판단하는 이들 사이에서만 발생하는 것 뿐이다.
참고로 중요한 점은 단순한 정보 제공 뿐이지, 이 정보를 통해 개인적인 견해를 넣지 않았다.
특히 최신작을 기준으로 빨리 뽑아서 비교하는 덕분에 제작진들의 천적이나 다름 없을 정도로 정말 날카로운 정보를 제공한다.
그저 정보만 뽑는 것을 목적으로만 만들었기 때문에 극단적인 효과나 자막을 넣지 않고 그냥 봐도 알 수 있을 정도로 이해하기 쉽게 만들었다.
특유의 영상 짜집기, 편집이 아이덴티티가 됐는지, 한 유튜버가 엑스박스 원X의 기기 결함 영상을 편집해서 올렸더니 뭐야 CrowbCat 아니잖아 CrowbCat 되고 싶은 거지?
유튜브 쪽에서는 상당히 편향된 정보가 너무 깔려져 있는 덕분에 이런 단점은 유튜브의 그림자가 되는 부분이었기도 했다.
따라서 유튜브에만 활동하기 때문에 정체를 아는 사람이 극히 드물다.
그 외에도 자신이 단순히 생각난대로 뽑아본 영상도 소재 제공에 기초적인 상식을 부여하는데 이만한 채널도 없다.
결함 사례 모음 영상의 경우, 유튜브에 돌아다니는 영상들을 짜집기해서 만든 것이 대부분이다.
#
막상 제목은 이렇다 할 지라도 보면 볼 수록 신뢰가 가지 않을 수가 없다.
정말 단순히 제목도 영상 내용의 결과를 내놓은 의미와 관련되지, 전혀 개인적인 견해가 붙지 않았는데도 불구하고 정보 제공만으로도 레딧쪽에서는 상당한 이슈를 차지하기도 했다.
유튜브 채널
개요
2013년부터 활동을 시작한 유튜버. 주로 게임 영상을 업로드하는데, GTA4와 GTA5 비교 영상 처럼 게임의 그래픽, 성능 비교 영상이나 PS4 기기 결함 모음집 같은 콘솔 결함 사례 모음 같은 것이 주요 콘텐츠. 그 외에도 게임 속 각종 버그 모음 영상 등도 업로드된다.
CrowbCat 구독자들의 개념 요약
출처 #
전반적으로는 가장 신뢰성 높은 시사적인 정보를 제공한다는 점이 큰 특징이다.
이 때문에 신뢰성을 극도로 지향하는 팬들도 있어서 문제도 있는 편. 일전에 이 채널을 단순한 정보 제공 뿐이며, 어떤 비난하거나 추천하는 개인적인 견해를 넣지 않았다는 점을 놓치지 말자.
논란 문서의 소재가 된 자료
닌텐도 스위치/문제점
데드 라이징 4 - 평가
로브레이커즈 - 개요
마피아 3 - 평가
매스 이펙트: 안드로메다 - 논란 및 문제점
바이오쇼크 인피니트 - 여담
와치독스
파크라이 5 - 장점인지 단점인지 애매한 것들
팀 포트리스 2/문제점 - 그래픽 하향 논란
하프라이프 3
GTA 5/평가 - 단점 및 비판 / 전작에 비해 퇴보
OUYA - 처참한 실패
번외 자료에 참고된 문서
토드 하워드 - Father-Of-Lies
마리오 오디세이
둠(2016) - 평가 발매 이후
문서에 미참고된 영상
노 맨즈 스카이
이볼브
엑박 원
배틀본
플포, 프로 버전
스와팅
오큘러스 리프트
X를 눌러 조의를 표하십시오
헤일로 5
키넥트
랜덤박스 - 글로벌 오펜시브와 팀포2를 가지고 논했다.
배틀필드 1의 각종 버그들로 패러디한 트레일러, 닌텐도 스위치 기기 결함 모음, 실패한 콘솔인 OUYA의 문제점 지적 등의 주옥 같은 영상들을 만들어냈으며, 이 사람이 만든 영상 중 나무위키에 링크된 영상이 한 둘이 아니다.
덕분에 이런 부정적인 측면을 대중적으로 알리는 힘을 가졌기에 이쪽은 게임 이슈의 다크나이트라고 할 정도로 매체의 어두운 측면을 고발하는 채널이 되었다.
왜냐면 쟨 내가 정말 듣고 싶은 말만 하니까.
전반적으로 게임 매체에 이슈된 것들을 통한 측면 분석이므로 꽤나 영향력이 있다.
단순히 짜집어 놨지만 주제의 핵심이 흐트러지지 않아서 분석 실력이 출중하다.
노래를 직접 작곡하는 것으로 보아, 프로듀싱 능력이 뛰어난 것으로 보인다.
정선호는 주말에 시간이 날 때마다 어머니가 사시는 안성시에 가서 가끔씩 영상을 찍고, 실제 정선호가 살고 있는 지역은 수원시다.
2018년부터는 먹방, 게임 등의 여러 소재 등을 활용하여 찍는 영상의 비중이 올라가고 있다.
가끔씩 현 시국이나 사회 문제를 다루는 콘텐츠가 몰카 컨텐츠에 많이 있다.
콘텐츠 종류
몰카 시리즈
정선호의 영상 中 기본 중의 기본이자 입덕 포인트.
엄마를 대상으로 하는 몰래카메라가 주로 진행된다.
이상해 인터뷰
간단한 상황극을 전제로 둔 영상이 업로드 되는 시리즈이다.
* 2018년 3월 30일, 자신의 3번째 싱글 덧칠해 (Paint Over) (Ft. Jawsoul, Zesty)가 각종 음원사이트를 통해 발매되었다.
빨리 말하면 썅이 된다.
악플에 많은 상처를 받은 이유에서 생긴 공지이며 실제로 돈 벌려고 엄마 팔고 있네. 라는 정도를 심하게 넘어선 악플이 존재했고 현재까지 머리 속에서 지워지지 않는다고 한다.
영상 소재
어머니 박근미와 함께 찍는 영상이 다수이며, 주로 어머니를 대상으로 하는 몰래카메라 영상을 많이 찍는다.
여담
자신의 돈으로 엄마 가게를 차려드렸다.
엄마 박근미의 유행어도 이 시리즈에서 생겨났다고 봐도 과언이 아니다.
(플라잉볼 박여사점, 경기도 안성시 숭인동 1-4),(도로명 주소 :경기도 안성시 혜산로 37)
그러나 엄마가 정선호에게 역으로 몰래카메라를 진행하는 영상도 간혹 조금씩 업로드된다.
현재는 화선실 1,2편 이후 업로드 되지 않고 있다.
음악 활동
Seonozzi라는 예명으로 활동한다.
빅뱅 등을 제치고 실검 1위를 차지할 정도였다.
현재 영상 활동을 잠시 중단한다고 공지한 상태이다.
가수 활동을 할 때 쓰는 이름이다.
정말 말 그대로 번외편이 주로 올라오거나, 공지가 올라오는 경우도 있다.
어머니: 박근미 / 아버지: 정선호가 2016년 위키트리와 한 인터뷰를 보면 아버지께서는 영상에 나오는 걸 꺼려하시는 눈치시라고 한다.
다시 돌아온 후에 달리는 악플에는 강경대응을 할 것이라고 한다.
1961~1964년 강원 전방부대에서의 군복무는 그로 하여금 평생 문학적 화두가 될 ‘인간과 폭력’ 문제를 천착하게 했다.
1997년 홍성원의 작가생활을 기념하기 위해 출간된 홍성원 깊이 읽기에는 딸인 홍진아의 글도 함께 실려 있어 흥미를 끈다.
이후 ‘소설공장’이라는 별명으로 불릴 만큼 왕성한 작품 활동을 했다.
대표적인 작품으로는 1969년 창작과 비평에 발표한 중편소설 <폭군 , 1970년부터 5년간 세대에 연재해 1987년 <남과 북>(전6권)으로 제목이 바뀌어 출간된 <육이오>, 1992년 이산문학상 수상작품인 <먼동>(전6권), 1993년에 전5권으로 출간한 <달과 칼>, 1996년에 전2권으로 출간하였으며 친일과 애국의 문제를 다룬 <그러나> 등이 있다.
학창시절 백일장에서 상을 받아서 아버지에게 자랑했는데 글을 읽어보더니 이것도 글이라고 썼냐고 타박했다고(...) 하는 얘기도 나온다.
중후한 구성력으로 남성적 세계를 많이 묘사했다.
한국적 하드보일드 스타일의 개척자라 불릴 정도로 건조하고 긴박하며 견고한 문체로 글을 썼다.
두 딸 홍진아와 홍자람은 베토벤 바이러스를 함께 집필하는 등 방송극작가로 활동하고 있다.
“백골부대 6번 사무실 뒤 골방”에서 단 이틀만에 썼다고 한다.
하희라 주연의 대하드라마로 제작, 방영되기도 했다.
이름 홍성원(洪盛原)
출생 1937년 12월 26일
사망 2008년 5월 1일
첫 작품 빙점지대 (1964)
마지막 작품 어떤 실종 (1999)
제30회 현대문학상 수상
김용성 (1984) → 홍성원 마지막 우상 (1985) → 이동하 (1986)
개요
소설가.
1998년 고려대학교에서 명예학사학위를 수여하였다.
작품세계
휴머니즘에 입각하여 개인의 왜소함과 비굴함을 강요하는 조직사회에 저항하는 의식, 인간 내면 깊숙한 곳에 존재하는 저항정신으로 작품세계가 일관되어 있다.
그 밖에 <역조>(1966), <산신의 딸>(1967), <꿈꾸는 대합실>(1981), <막차로 온 손님들>(1982), <잃어버린 출발>(1983), <마지막 우상>(1985) 등의 장편소설을 출간하였고, 소설집으로는 1976년 출간된 <주말여행>을 시작으로 <무서운 아이>(1976), <무사와 악사>(1977), <즐거운 지옥>(1977), <흔들리는 땅>(1978), <폭군>(1984), <투명한 얼굴들>(1994), <남도 기행>(1999) 등의 작품이 있다.
호는 소하(素夏)이다.
#
생애
1937년 12월 26일 경상남도 합천에서 태어나 강원도 김화(金化)에서 어린 시절을 보냈다.
평론가 김치수는 그의 문학세계에 대하여 “굵직한 성격 창조, 대담한 생략, 간명히 핵심을 보여주는 문체 등을 통한 ‘남성문학’ 추구로 수렴된다”고 평가했다.
영화 대호의 모티브가 되었다고 볼 수 있다.
1961년 동아일보 신춘문예에 소설 <전쟁 이 가작으로 입선하였고, 1964년 한국일보 신춘문예에 단편소설 <빙점지대>, 1964년 동아일보 신춘문예에 장편소설 <디 데이의 병촌>이 당선작으로 선정되면서, 화려하게 문단에 데뷔하였다.
이후 경기도 수원으로 이사해 수원북중학교를 거쳐 1956년 수원농림고등학교 축산과를 마치고, 같은 해에 고려대학교 영문과에 입학하였으나, 가난으로 인하여 1958년에 3학년까지 마치고 중퇴하였다.
일부 문제제기가 있자 블리자드에서는 겨울나라 이벤트 종료 후 1월 중에 모든 접속자들에게 두 승리포즈를 무료로 제공하겠다고 밝혔다.
플레이어: 12인
전장: 탐사 기지: 남극, 검은 숲
고유 영웅: 메이
승리 조건: 적팀 상대로 3번 승리
메이의 눈싸움 대작전 문서 참고.
#
스프레이
오리사 둠피스트 모이라
추가바람 추가바람
추가바람 추가바람
작년에 없었던 오리사, 둠피스트, 모이라의 스프레이가 추가되었다.
하이라이트 연출
라인하르트 - 눈싸움
오리사의 감정표현의 경우 디바, 자리야에 이은 3번째 전설등급 감정표현이다.
작년 이벤트 아이템 또한 크레딧을 이용해 할인된 가격에 구매할 수 있습니다.
공식 안내페이지
2016년에 이벤트 오버워치 환상의 겨울나라(2016)에 이어 다시 열린 크리스마스 이벤트. 태평양시 기준 2017년 12월 13일에 시작하고 한국 시간 기준으로 2018년 1월 3일 오전 9시에 종료되었다.
트리비아
이전의 이벤트들에 비하면 추가된 스킨 갯수가 가장 적고 전체 수집품들도 적은 편이다.
콘텐츠
전설 등급은 굵게 표시.
스킨: 로드호그, 바스티온, 솔저: 76, 솜브라, 아나, 정크랫, 한조
감정 표현: 오리사, 젠야타
승리 포즈: 겐지, 로드호그, 메르시, 위도우메이커, 자리야, 젠야타, 솜브라, 바스티온
음성 대사: 모든 영웅
스프레이: 둠피스트, 모이라, 오리사(장식품, 개별 스프레이)
하이라이트 연출: 라인하르트
플레이어 아이콘: 2017 환상의 겨울나라, 2018, 눈사태, 비치랫, 서리, 알프스, 얼음 낚시꾼, 예티마리, 캐주얼, 흰올빼미
메인화면
눈덩이를 던지는 아나, 아나의 눈덩이에 맞은 한조, 눈덩이를 피해 몸을 움츠리는 솜브라가 차례로 클로즈업 된다.
블리자드의 세심한 정성을 엿볼 수 있는 부분.
스킨
총 7개의 전설 스킨이 추가되었다.
또한 집 옆에 딸려 낙사 지역에 설치된 수레바퀴가 꽁꽁 얼어붙어 돌아가지 않으며 강물도 얼어붙어 빙판으로 바뀌었다.
이때문에 팬덤에서는 곧이어 열릴 신년 이벤트 때문에 적게 나온게 아닌가 추측중.
지금까지 이벤트 스킨이 적었던 한조나 솔져 76도 이번 이벤트로 전설 스킨을 얻었으나 파라는 이번에도 제외되었다.
한조 - 캐주얼(Casual)
아나 - 흰올빼미(Snow Owl)
정크랫 - 비치랫(Beachrat)
솜브라 - 서리(Rime)
로드호그 - 얼음 낚시꾼(Ice Fisherman)
솔저: 76 - 알프스: 76(Alpine 76)
바스티온 - 눈사태(Avalanche)
한조의 복장은 이전 공개되었던 오버워치 크리스마스 코믹스 성찰에서 등장했던 한조의 평상복이다.
이벤트 한정 난투
작년에 추가된 메이의 눈싸움 대작전과 새로 추가된 예티 사냥꾼의 2개가 열린다.
그런데 흰수염 부분의 평이 좋지 않았던지 현재 흰수염 부분을 삭제하는 작업을 진행중이라고 하며 2018년 1월쯤 수정될 예정이라고 한다.
축제 아이템으로 수집품을 가득 채우고, 2개의 겨울 난투를 즐기세요.
검은 숲, 왕의 길과 하나무라도 축제 분위기에 맞춰 장식했습니다.
조심하세요!
내용은 각각 항목 참고.
메이의 눈싸움 대작전
탐사 기지: 남극을 무대로 펼쳐지는 6대6 전투를 즐기세요.
바스티온과 솜브라의 건배 승리포즈가 일부 홍보물에서는 공개되었으나 정작 정식 패치에서는 추가되지 않았다.
본인의 주 컨텐츠인듯 하나.
헬구이: 대하락장 이라고 불리는듯 하다.
방송국
개요
아프리카의 BJ. (87년생 토끼띠).가끔 시청자들과 술먹방을 한다.
2018년 1월 27일 까지 계속되는 하락장 속에서 단타를 치다 원래 금액이 800만원을 훌쩍넘겼으나 1월 27일 670까지 찍었으나 적절한 물타기로 700만원까지 끌어올렸다.
피벡스때문에 40만원 까인적도있다.
툴리의 방송에서 기술자라는 닉네임을 가진 열혈이 있는데 이분을 상담역으로 삼고 전화데이트를 하기도 하는데 툴리와 궁합이 매우 잘맞는다.
2018년 1월 26일 오후 10시경 툴리는 버지를 눈물을 머금고 손절했지만
11시에 많이 회복한거 보고 라고 시청자들이 놀려댔다.
유튜브,트위치,카카오tv 로 방송 송출 또한 하고 있고, 주요 방송 소재는 롤과 가상화폐 방송이다.
현재는 가상화폐 위주의 방송을 하고 있다.
방송
출근할 때도 방송을 켜놓는다.
저녁 6시~7시가 되면 가끔 무언가를 씹는 소리가 들리면서 시청들에게 인사를 하는데 그 씹는 것의 정체는 당근
여담으로 툴리의 매수,매도법을 반대로 하면 돈을 벌수 있다.
차트가 계속 횡보만 해서 재미가 없는지 요즘은 지렁이키우기게임을 하는데 소질이 없는거 같다.
오오툴루미
간장밥을 좋아한다
툴루미
안녕하세요?
반갑습니다
유행어
가즈아: 시발점이 이곳인지는 모르겠지만 비교적 초기에 썼다.
툴력: 툴리+힘 력 으로 툴리 방송을 보는 시청자들이 그 가상화폐를 사서 툴리가 사려고 할 때 가격이 올라가 툴리가 잡지 못할 때, 혹은 툴리 방송의 영향으로 가상화폐의 가격이 좌지우지 된다고 생각될 때 쓰지만 실제로는 우연의 일치일 가능성이 높다(아니면 예측을 잘하거나).
갓툴리 라고도 불린다.
2월5일 대하락장 전 폭풍이 몰아칠꺼같아서 현금관망중이다.
둘이 알까기 대결을 하는걸 지켜보는것도 나름재미있다.
하락장이 길어진 요즘은 잘 안하는듯 하다.
방송 주 컨텐츠는 일일 차트 둘러보기로 거의 매일을 목소리톤이 바뀐상태로 차트분석을 해준다.
때문에 크라우드 펀딩에 조금 관심이 있는 사람이라면 이런 곳은 가십거리로 넘길 뿐이며, 최소한 구동 가능한 프로토타입이나 양산계획 등 돈만 있으면 이걸 당장 양산해볼 수 있을텐데...싶은 실현 가능한 계획을 등록해 주는 킥스타터같은 업체의 프로젝트쪽을 선호하는 것이 보통이다.
일개 개인이 진행하는 프로젝트면 모를까, 하나의 기업이 이런 무책임한 행각을 벌이는 데 피같은 돈을 보태줄 사람은 많지 않았다.
사기스러운 냄새는 결국 현실이 되었다.
이 프로젝트를 위해 무려 81,158(4%)를 모금하는데 그치면서 프로젝트는 베이퍼웨어가 될 가능성이 이미 아주 높아진 상태였다.
자세한 내용은 아타리 VCS 참고.
즉 콜레코 홀딩스는 이 제품을 개발하는 데에 있어 한 푼의 리스크도 짊어지지 않으며, 모든 부담은 오로지 펀딩에 참여하고 물건을 구매할 소비자가 진다는 것이다.
자금이 없어 프로젝트를 진행하지 않은 것일 수도 있지만, 게임 리뷰어들이 이 팀을 닥달해 알아낸 바로는 고작 슈퍼 패미컴 해적판 메인보드를 아타리 재규어 케이스로 포장한 목업이 전부였다고 한다.
더욱 문제는 이 프로젝트가 인디고고 프로젝트로 진행되었다는 것이다.
인터넷 연결 기능이 없기 때문에 펌웨어 업데이트나 출시 게임에 대한 버그픽스, 패치 등 모던 콘솔에서 기본적으로 제공되는 기능은 전혀 없다.
인디고고는 크라우드 펀딩 업체로 서류상의 계획만 있으면 모금을 할 수 있도록 프로젝트를 등록해 준다.
말 그대로 전원을 올리고 팩을 꽂으면 바로 고전게임을 할 수 있는 레트로 콘솔을 만들고자 한 것. 최초 계획에 따르면 고전게임팩을 출시하고 신규 레트로 게임도 몇가지 출시할 생각이었던듯하다.
아타리 또한 인디고고를 통해 모금을 진행할 계획이며 고전게임을 내장한 콘솔을 만들 계획이라고 한다.
문제점
이 프로젝트는 크라우드 펀딩으로 진행되었다.
인터넷 연결 기능은 없으며, 매체는 오직 옛날 방식 그대로의 롬 카트리지를 사용할 계획이었으며 게임 이외의 다른 기능은 전혀 없다.
이렇게 말하면 시안 단계에서 그럴 수도 있지 않겠나 할 수 있지만, 다시 말하면 아무 계획서나 던져놓고 얼빠진 사람들의 돈을 받아먹고 모금 실패 선언을 해도 그만이다.
콜레코비전의 브랜드를 보유한 콜레코 홀딩스가 2015년 4분기에 기획하여 2016년 3월 개발을 중단한 가정용 게임기.
컨셉
과거 아타리 2600과 경쟁했던 콜레코비전에 대한 올드 게이머들의 추억을 자극하기 위해 고전 시대의 게임 콘솔을 완전히 그대로 모방하고자 하였다.
심지어 컨트롤러 마저 닌텐도 Wii 서드파티 호환 컨트롤러 디자인을 그대로 배꼈다
패미클론이 아닌 기판이 보인적도 있었지만, 그래픽카드의 기판을 합성한 사진이거나 종이로만든 가짜기판이었다
실제 기체가 어떻게 나왔을지는 아무런 개발조차 된 적이 없으니 알 수 없지만, 중국에 수천만개가 깔려있는 패미클론을 콜레코의 이름으로 팔아먹으려고 무려 20억을 모금하겠다는 뻔뻔한 짓거리를 벌였다는 것을 알게 된 게이머들과 리뷰어들은 분노를 넘어서 고전시대의 추억을 능욕하는 이러한 만행을 온갖 창의적인 영상으로 신랄하게 비웃어 주었다.
2016년 3월 프로젝트 중단 선언까지 개발팀에서는 단 한 개의 시연 가능한 프로토타입도 완성해내지 못했다.
그리고 이 한심하고 무모하면서도 뻔뻔한 짓을 2017년 아타리에서 반복하면서 게이머들의 비난을 사고 있다.
단 질내 사정은 주인공의 허락에 달렸으며 질내 사정을 허락할 경우 나타샤는 반드시 콜카의 아이를 임신한다.
즉 어느 쪽으로 가든 결국 섹스로 이어진다.
2018년 5월 19일 0.7.2 버전이 릴리즈 되었다.
자초지종을 물으면 크리스티나가 주인공을 몰래 꾀어내어 윤간하려는 계획을 세우고 있다고 알려준다.
에게 관심이 있는 듯. 그 외에는 아직 딱히 별다른 이벤트는 없다.
하지만 정작 벨라 자신은 자기 또래의 ‘애들’에게는 관심이 없고 연상이 타입인 듯. 나이든 아저씨들과 뭔가 썸씽이 있다는 소문도 돈다.
보면 그들이 라도미르를 꽤 존경한다는 걸 알 수 있다.
이런 특성을 반영하듯 연애도 매우 쉽고 단조롭다.
또 딤카 이벤트에서 루트에 따라 딤카는 주인공이 레나의 뒷담을 깠다는 소문을 내는데, 여기에 꼭지가 돈 비텍은 일진 그룹 멤버 전원을 끌고 나오는 모습을 볼 수 있다.
저택 안을 돌아다니다
처음 말을 걸면 자기 권투 스파링을 보러오지 않겠느냐 주인공을 꼬시고, 비텍과 스파링을 벌인다.
Lera (Valeria) Tsarev
발레리아 혹은 레라.
‘하드코어 트러블메이커’. 부모가 양쪽 다 약쟁이에다 본인도 사고뭉치여서 교사들도 이미 오래 전에 손을 놨다.
(0.7.1 버전까지는 아파트 구역 서쪽 아파트 4층에 있는 집에 그냥 방문하면 된다) 첫 번째 방법은 학교에서 말을 걸어 친해진 다음 아파트 구역 안에서 마주쳐 초대를 받는 것이다.
이고르는 또 처음에만 거부하다가 금세 익숙해진다.
독보적인 양의 이벤트들과 개인 특수 수치를 가지고 있으며 공략하는 데에도 많은 시간을 필요로 한다.
전에는 아누쉬카가 제안해오는 4P 이벤트 때만 등장했으나 0.7.3 버전 이후로는 저녁 시간대에 아파트 구역의 ‘차고 구역’에 가면 가끔 만날 수 있다.
몇 번 여장 외출을 하다
그녀에게 알리오나가 두렵지 않느냐고 물어보면 알리오나가 소문만큼 미친년은 아니고 우리 밴드의 열성팬이기도 하다며 옹호해준다.
일정 기간 이상 딤카의 집을 방문하지 않으면 이전에 찍어두었던 섹스 영상을 집으로 보내 협박하며, 그럼에도 응하지 않을 경우 학교에 소문을 퍼뜨려 주인공의 평판을 추락시킨다.
떡볶이 국물에 참외를 찍어 먹거나 튀김만두를 팥빙수에 찍어 먹기도 하였다.
두번째로는 정장친구라는 친구이며 이 친구의 별명의 유래는 항상 자신의 영상에 정장을 입은 상태에서 출연을 해서 정장친구라고 불린다.
흡연자이다.
식사법이 잘못되었다면 약이 소용없고, 사법이 옳다면 약이 필요없다
트리비아
본래 직업은 회사를 다니는 회사원이다.
치킨을 죽인자는 미워하되, 치킨을 튀긴자는 용서해라
음식은 입안가득 찼을 때가 오감을 자극한다
먹는데 순서없다
그 중에서 전세계와 정장친구라는 지인이랑 같이 먹방을 찍는 빈도가 높은 편.
첫번째로는 전세계라는 친구이며 이 친구의 별명의 유래는 권회훈이 항상 전혀 어울리지 않는 조합으로 섞어 먹을 때 마다 그렇게 처먹는(또는 섞어먹는) XX 전세계에 니 밖에 없음. 이 대사 하나로, 그 이후부터 현재 전세계 친구로 통용되고 있다.
지상 최고의 소스는 배고픔이다
그러나 최근엔 그 빈도가 좀 줄었다.
자기가 먹는 음식이 자기의 운명을 좌우한다
회려하고 복잡한 걸작을 요리할 필요는 없다
이 점은 호불호가 많이 갈린다.
본인 말로는 먹기 전에 하는 심호흡이라고 한다...
방송 컨셉
항상 느끼한 컨셉을 잡으면서 컨텐츠를 진행하며, 음식을 먹을 때 마다 항상 심호흡을 하고 쩝쩝 대면서 찰지게 먹는다.
차종은 벤츠 C클래스 4세대(W205) 모델로 추정된다.
다만 신선한 재료로 좋은 음식을 요리하라
커플에겐 닭다리가 1개가 주어진다면, 솔로에겐 닭다리가 2개가 주어진다
신은 음식을 남긴 것에 대해 막대한 가중처벌한다
좋아하는 음식을 먹고 그 음식의 맛과 향을 유지하기 위해 두 시간 뒤에 양치를 한다
배고픈 친구 햄버거 하나 더 줘라
건강을 유지하는 유일한 길은 원하지 않는 것을 먹고, 좋아하지 않는 것을 마시고, 하기 싫은 일을 하는 것이다..
렛츠 기릿~ - 먹방을 시작하기 전 하는 말.
(음식 이름)+s
YUMMY~ - 감탄사. 가장 사용 빈도가 높다.
빙수와 냉면도 불어서 먹는다.
주변 인물
사진
이름 김승민 박준현
별명 전세계 정장친구
유튜브 유튜브 유튜브
자신의 지인들과 같이 먹방을 찍는 경우가 많은 편이다.
터키 아이스크림 역관광 영상에서 전신이 공개되었는데, 생각했던 거보다 날씬하다는 의견들이 많다.
음식을 찰지게 먹는 리액션으로 대리만족이 된다면서, 시청자들에게 호평을 받고 있는 반면에, 불호인 사람들은 너무 더럽게 먹는다는 평이 있다.
#
입덕가이드에 참여중이다.
문서 참조
홍씨가 아니다
(ROTC 출신이며 해병대 장교로 복무함)
주짓수 학원을 다니고 있다.
오프닝송의 종류가 먹는 메뉴마다 달라 다양하며, 오프닝송만 따로 모아놓은 영상이 있을 정도로 인기가 많다.
닉네임 홍사운드 (HONG SOUND)
본명 김홍경
생년월일 1989년 7월 19일 ([age(1989-07-19)]세)
가족 아내, 딸 김여운(2015년생)
컨텐츠 리얼사운드 먹방
종교 무종교
소속사 DIA TV
거주지 충청북도 청주시 청원구 율량동
유튜브 채널 유튜브 채널
인스타그램 인스타그램
개요
리얼 사운드 먹방 영상을 업로드하는 유튜버. 2018년 12월 27일 기준으로, 구독자수 100만명을 돌파하였다.
트리비아
해병대 출신이다.
인스타그램에서 같이 찍은 사진
본업이 웨딩 촬영이다
정말 음질이 좋은데, 방송에서 마이크 위치가 보이지 않으며, 홍사운드 스스로도 마이크는 방송상 비밀이라며 알려주지 않는다.
방송 중 무교라고 언급
영상을 업로드하게 된 계기는 아내의 권유라고 한다.
시간대는 매주 수요일 밤 11시 30분 즈음에 한다고 한다.
리얼 사운드 먹방
유튜브 오디오 라이브러리에서 제공하는 음악에다가 자기가 직접 노래를 불러 오프닝송을 부르며, 리얼 사운드 먹방이 시작되기 전에 그 오프닝이 흘러나온다.
운동 후 먹방
밤 12시 주짓수 운동을 끝낸 후 하는 먹방. 영상 제목은 주로 밤 12시, 운동으로 땀 n리터 흘리고 OO먹기의 형태를 띤다.
자신이 경험하지 못한 다양하고 맛있는 음식을 먹으면서 시청자들과 경험을 공유하는 것이 자기 유튜브 채널의 목표라고 한다.
알고 보니 중학교 3학년생이었다고 하며, 그것에 대한 처벌은 그 학생의 진심이 담긴 반성문 한 장과 한달 용돈의 50%를 1년간 홍사운드에게 지급하는 것으로 합의했다고 한다.
그래서 마이크 위치가 있을만한 곳으로 추정되는 가장 유력한 설은 홍사운드 입 속에 마이크가 있다는 설이 가장 유력하다.
긍정 부스터
생방송을 하는 영상. 리얼사운드 먹방 겸 시청자들과 소통하는 방송이다.
그러다가 2018년 12월 7일 랜선라이프를 통해 마침내 마이크의 위치를 공개했는데, 바로 절묘하게 카메라를 마이크가 보이지 않게 찍고 있었던 것으로 밝혀졌다.
회사와 집을 반복하는 남편의 일상이 많이 힘들어 보여서 아내가 일만 하지 말고 취미를 가져 보라고 해서 시작했다고 한다.
그 중 선택 한 것이 리얼사운드 먹방이었는데, 이유는 평소에 아내가 유튜브로 ASMR 컨텐츠를 즐겨 보았기 때문에 아내가 추천 해준 것이라고 한다.
아마 80kg가 넘은 듯. 본인 말로는 고등학교때 까지 60kg 초반대였고 먹방 초기에도 60kg~70kg 초중반대의 마른 몸이었지만 어마어마한 식사량으로 인해 엠브로처럼 갑자기 살이 많이 찌게 된 것으로 보인다.
참고로 음식 안 남기는 밴쯔도 반도 못 먹고 포기한 신호등 치킨을 다 먹어 치운 이력이 있다.
항상 그런 것은 아니지만 먹방하는 스타일이 대체적으로 음식을 즐기는 미식 스타일이 아니라 투덜대면서 퉁명스럽게 먹는 스타일이고, 지나치게 오버액션을 하지 않고 차분하고 조용하게 먹방을 한다.
하지만 몇몇 시청자는 재미없지만 계속 보게 되는 묘한 매력이 있다고 한다.
운동은 꾸준히 한다던데 관리를 잘하기를 바라는 팬들이 있다.
대부분 시청자들 사이에 살이 안찌는 체질이라는 의견이 분분한데 본입 입으로 방송하는 날 제외하고는 평상시에는 1000Kcal 이하를 섭취하고 많이 먹은 만큼의 운동을 하기 때문에 살이 안 찐다고 한다, 요즘 들어 방송에서 예전보다 체중이 많이 늘었다고 말한다.
활동 내역
면 음식을 아주 좋아하며, 먹방에서 라면, 비빔면, 짜장면, 짬뽕 등을 자주 먹방하며, 면 말고도 치킨, 햄버거, 김밥, 족발, 피자 그 외에도 여러가지 음식들을 먹방하지만, 면 음식을 먹방하는 경우가 상대적으로 가장 많다. 라면 중 최애라면은 참깨라면이고 보통 라면 먹방을 하면 라면이나 비빔면을 8봉지 ~ 10봉지 씩이나 먹는다.
먹는 양이 상당한 대식가다.
본인 입으로 신호등 치킨이 최애치킨이라고 한다.
그 때 이미 수험생으로서 마음이 떠났다고 생각했고 먹방을 직업으로 삼아야겠다고 생각하게 되었다.
그래서 시청자들 사이에선 재미없다는 평이 많다.
신라면을 최대 13봉지까지 먹은 때도 있었다.
갓형욱 등이 참가했던 푸드파이터 최강전에서 우승한 바 있다.
여담
먹방 데뷔를 하기 전까지 7년 간 역사교사 임용시험을 준비하며 학원에서 국사 과목을 가르쳤고 처음부터 돈을 벌 목적으로 방송을 시작한 것은 아니었다.
사실 작년까지만 하더라도 방송 시작할때 좌측상단에 방송날짜와 함께 본인 현재 몸무게를 항상 기입했었는데 어느 순간 적지 않고 있다.
짠 맛에 민감하여 라면을 먹을 때 국물은 마시지 않고 면만 먹어치운다.
살짝 양의지를 닮았다
사실 예전에는 키와 먹는 식사량에 비해 날씬한 몸매였다.
2015년 시험을 앞두고 먹방에 집중하느라 원서 접수를 놓쳐버렸고 임용고시 준비를 접었다.
최근에 참깨라면 14봉지를 먹는 경이로운 기록을 세웠다.
아프리카 티비 측에서도 주작기를 쓰건 말건 별풍만 많이 쏴주면 결국 회사에도 좋은것 아니냐는 것이 다수의 의견인듯 하다.
아직까지도 아프리카TV에서 시청자 조작을 하고도 해명하지 않고 감춰진 상황. 그의 해명은 언제쯤 이루어질것인가...
스폰?
그 당시 그런 것은 없었으며 관련해서 언급된 두 가게(하남돼지집, 오징어집) 오징어 집 사장님과의 녹취록 공개(사장님 왈 스폰비 준적 없다
BJ 그자식의 폭로로 인성 및 그간 행보의 여러 논란이 점화되는 중이기에 정확한 입장표명과 당사자들의 확인이 필요한 시점이다.
집에서는 햄버거, 치킨, 피자, 족발, 라면, 중식, 분식 등을 시켜 대식 먹방을 하고, 가끔 다른 BJ들과 같이 합방을 하여 먹방을 한다.
1. 아프리카 방송 시청자수 증폭기 사용(일명 주작기)
2. 먹벤져스 시절, 스폰 및 광고를 멤버들에게 알리지 않고 스폰비와 광고비를 자신이 챙기고 멤버들은 전혀 이 사실을 모르고 있었음
3. 먹벤져스 시절 인성논란(봉고차에 태우겠다는 발언을 이용한 협박, 멤버들을 시기하는 등의 행동, 주요시간대에 자신의 방송국만 주로 이용해서 합동방송을 진행, 크루 주요 이벤트시 역시 자신의 방송국 주로 이용)
이에 2018년 4월 19일 기준, 유튜브에 개제된 허미노의 해명 영상에서 각 쟁점에 대한 해명내용은 아래와 같다.
그 외
예전에는 보통체격이었으나, 먹방을 하면서 살이 많이 쪘다.
너무
2018년 4월 19일 기준, 문제에 관한 영상은 유튜브에 허미노, 그자식, 만능 검색하여 해명, 먹벤져스 썰 등의 키워드를 포함한 영상을 통해 확인 가능하다.
(영상 덧글 못쓰게 다 닫아놓은 상태)
2018년 4월 16일 기준, 최신영상들의 댓글이 허용되어있음이 확인되었다.
또 더해서 아프리카 티비 먹방 운영 담당자가 다른 BJ들이 (주작기를)사용할수도 있다 라고 추정하는 부분에 너무 민감하신것 아니냐라고 한 발언이 이 영상을 시청한 시청자들 사이에 또 다른 논란이 되고 있다.
3. 인성논란, 협박에 관한 문자
자신이 보낸 문자를 공개
2018년 4월 19일 기준, 문제를 제기한 전 먹벤져스 멤버 BJ만능이 유튜브에 아프리카 티비 먹방 운영 담당자와의 통화 녹취록을 공개했고, 녹취록 내용에서 허미노가 주작기를 사용했음을 짐작할수 있다.
2. 광고?
영화 미녀는 괴로워의 단역으로 출연한 적이 있다.
당연하게도, 허미노의 유튜브 채널 댓글창은 그를 둘러싼 시청자와 팬들의 치열한 의견이 게재되는 중이다.
결국 허미노의 해명영상은 이러한 흐름속에 시청자들의 더 큰 반발만 불러 일으킨듯 하다.
닉네임 허미노
본명 허민오
생년월일 1977년 3월 22일
키 178cm
체중 160kg
학력 용인대학교 유도학과
직업 운동선수, 탤런트, 아프리카TV BJ
출신지 경상북도 포항시
컨텐츠 먹방
유튜브 채널 유튜브 채널
아프리카 TV 아프리카 TV
인스타그램 인스타그램
페이스북 페이스북
개요
운동선수, 탤런트이자 아프리카 TV BJ
2014년 7월 22일 아프리카TV에서 BJ 활동을 시작 하였으며
유도학과 운동선수인 만큼 먹는 양이 어마어마한 대식가 이다.
1. 주작기 사용?
그런적 없음, 있었다면 이미 아프리카 측에서 제재를 하지 않았겠냐
단 공기계를 이용 비로그인으로 시청자수를 늘린 잘못은 인정한다.
이 사실에 대해 확인해 줄 수 있다)
해명 영상속에 이미 그런것으로 보여지는 쟁점들은 하나도 인정하지 않았을 뿐더러 공개한 오징어집 사장님도 지인이며 입을 맞춘것은 아니냐 하는 이야기와 문자도 자신이 발송한 내용만 공개해서 도대체 무슨 내용인지 알수가 없으며 주작기에 관해서는 그 전 아프리카에 올렸던 해명영상과 말이 조금 달라지는 등 일관되지 못한 태도로 시청자들에게 해명의 시원함 보다는 거짓말과 연기를 일삼는 사람으로 낙인이 찍힌듯 하다.
12주짜리 세례 예비교육을 받는 사람이 상대적으로 드문 편이다.
성공회는 타 교파 세례교인에게도 영성체 참여가 개방되어 있다
불의로 사망하였을 경우 장례미사를 받을 수 있는 점 말고는 근본적으로는 비신자와 거의 취급이 같다.
보통 세례성사을 집전할 때 타교파영입식도 함께 집전하게 된다.
한국의 성공회에서는 새신자의 대부분이 기독교 타 종파에서 이미 세례를 받고 성공회로 넘어온 신자들이다
성공회를 제외한 개신교
가톨릭의 예비신자 교리와 달리 보통 새신자교육이라는 명칭을 사용한다.
군대, 특히 육군훈련소에서 개신교 세례를 받은 경우라면 세례대장 소실 염려는 안해도 될 것이다.
예비신자 교리를 이수하고 세례성사를 받아야만 비로소 교적에 오른다.
아마도 미성년자의 경우는 예배 직후에 이어지는 주일학교 수업으로 대신할 수 있기 때문인듯.
가톨릭/성공회와 같은 주교제 교단에 비해 새신자 교육기간이 짧은 이유는 다음과 같다.
여기에는 육군훈련소 연무대군인교회 진중세례도 포함된다!
개요
개신교에 입교하는 사람들을 위한 교육.
성공회
종교가 없던 사람이거나 불교/이슬람교 등 타 종교에서 입문한 경우 13주짜리 새신자 교육을 먼저 받고, 이후 12주짜리 세례 예비교육을 받게된다.
천주교/정교회/성공회에서만 받을 수 있으며, 성공회 외의 개신교에는 견신례나 교인들을 대상으로 한 심화 교육 과정 등으로 그 흔적만 찾아볼 수 있다.
기독교 신앙의 기본적이고 핵심적인 사항만을 교육하면 된다는 것.
예비신자와 정식 신자의 구분이 강한 천주교와 달리, 개신교는 등록교인과 세례교인을 따로 구분을 하지만 교단 총회나 성찬식에 참여할 수 있냐의 여부를 제외하고는 신앙생활(성가대, 청년회 등등)을 하는데 있어 실질적으로는 큰 차이가 없는 듯하다.
개신교(특히 비주교제 교파) 자체는 개교회주의가 강하다
교우로 등록된 후에 자신의 신앙이 확고해지면 견진성사를 받을 수 있는데, 이 때 추가로 12주짜리 견진 예비 교육을 받는다.
성공회도 개신교의 일파이지만 편의상 이렇게 구분해둔다.
보니 천주교와 같은 보편교회에 비해 교적관리가 상대적으로 부실하여 이사/학업/취업 등으로 출석 교회를 옮길 때마다 새신자 교육을 다시 받아야 하는 문제가 있다.
미성년자인 경우 그것도 생략하고 바로 교회학교 명단에 올리기도 한다.
기독교 타 종파(천주교/장로회/감리회 등)에서 세례를 받은 적 있는 사람은 13주짜리 새신자 교육만 받는다.
그리고 교육 프로그램 구성도 개교회주의가 강한 개신교답게 교회에 따라 매우 다양하다.
위 학회 자격증을 가진 사람을 대상으로 수련심사, 필기시험, 면접시험을 거친다.
3) 사례회의 발표와 참석: 사례회의에 6회 이상 참석과 1회 이상 발표해야 한다.
석사 이수 과목
• 상담관련과목 : 언어를 기반으로 한 상담과목으로써, 심리치료이론, 집단상담, 상담방법, 상담면접, 상담사례실습 및 지도, 정신병리, 심리평가, 가족상담, 청소년상담, 진로상담, 아동상담 등(中 4과목 이상 이수)
• 기초과목 : 심리통계, 연구방법론, 실험설계, 동기와 정서, 고급성격심리학, 고급사회심리학, 고급발달 심리학 등(中 1과목 이상 이수)
학사 이수 과목
상담심리사 2급 취득자로서 1급 시험을 치는 사람은 이수 과목 조건이 없음.
실습 수련, 실무 경력
공신력있는 대부분의 상담 심리 자격증이 석사 이상의 학위와 실습 수련 또는 실무 경력을 요구한다.
위 조건들을 다 만족하면 자격증을 취득할 수 있다.
실습 수련은 심리상담, 심리검사, 심리평가, 심리치료 등의 임상심리와 관련된 실습을 하고, 실무 경력도 실습 수련과 동일한 항목에 대한 업무를 본다.
임상심리사 2급 시험을 보려면 1년 이상의 실습 수련을 받거나 2년 이상의 실무 경력이 있어야 한다.
일단 실습 수련은 심리학과 3-4학년, 대학원 재학생, 졸업생을 대상을 한다.
1) 가족치료 실시: 가족치료 접근을 적용한 개인, 가족, 부부상담 총 20사례 100시간 이상 실시. 각 사례는 최소 3회기 이상 개입한 것만 인정한다.
이 문서 참고.
상담 및 심리검사 접수면접 20회 이상, 집단상담 2개 집단 이상(집단별 15시간 이상) 총 30시간 이상 참여, 심리평가 10사례 이상 (1사례당 2개 이상, 그 중 개인용 검사 1개 포함) 등 여러가지 세부 조건이 있다.
자세한 경위 참고
관련 자격증
국가나 한국심리학회에서 발급하는 자격증이 유용하다.
그러므로 석사 이상의 학력과 각 학회에서 인정하는 자격증이 필수적이다.
#
우리나라는 전문직임에도 상담사 처우가 열악한 편이다.
정신과의사가 상담을 하기도 하지만 대개 약물처방의 조절 등을 위해 환자의 일상생활의 기능 수준을 확인하는 정도일 뿐, 깊은 수준의 심리상담을 기대하지는 말자.
상담사의 일종이다.
http://www.q-net.or.kr/crf005.do?id=crf00503&gSite=Q&gId=&jmCd=9755
상담심리사(한국심리학회 산하 한국상담심리학회)
2급의 경우 1-2년의 수련을 받아야 응시 자격이 주어진다.
실습 수련은 병원이나 상담센터(대학교 부설 기관 포함) 등에서 하지만 실무 경력은 병원, 상담센터(청소년 상담센터, 심리 연구소 등), 교정시설, 복지관 등에서 쌓는다.
http://www.familytherapy.or.kr/kaft/sub03_01.php
정신건강증진상담사(한국정신건강상담사협의회) #
상담 분야에서 청소년 상담사 3급을 제외한 국가자격증이 없기 때문에, 국가자격증을 목표로 한국상담심리학회, 한국상담학회, 한국가족치료학회, 한국기독교상담심리치료학회가 사단법인을 만들어 내놓은 통합 자격증이다.
임상심리사는 정부나 학회측의 자격증을 획득한 사람으로 보통 병원이나 병원과 관계있는 기관에서 근무하며, 자격증 우대 채용을 할 때 유리하다.
또한 1년에 8시간씩 보수 교육을 받아야 한다.
게다가 비슷한 사건을 벌인 김윤태는 법정에 출두해야 하는 반면에 이병욱은 법정 출두 관련 이야기 조차도 없다.
그 악명높은 느금마엔터 민폐 4대천왕에 임팩트가 가려저서 그렇지, 사실상 현재 느금마엔터테인먼트에서 이미지가 상당히 나쁜 편에 속한다.
트위치 방송 내 성기 노출 사건
이병욱이 트위치에서 환영받지 못하게 된 사건이자 사실상 이미지 추락에 큰 일조를 한 사건
푸워 방송에서 성기를 노출함으로 인해 푸워는 2월 28일 트위치에서 즉시 영구정지 처분을 받은 이례적인 사례가 탄생했다.
이름 이병욱
출생일 1994년 11월 24일 ([age(1994-11-24)]세)
국적 대한민국
직업 유튜버, 스트리머
신체 173cm, 85kg, B형
출신 지역 경상북도 구미시 형곡동
거주 지역 서울특별시 강서구 마곡동
학력 형곡초등학교 (졸업) 형남중학교 (졸업) 경북과학기술고등학교 (졸업) 구미대학교 (중퇴)
차량 BMW 320D
구독자 수 141,703명 (2019년 2월 14일 기준)
조회수 24,818,932회 (2019년 2월 14일 기준)
링크
개요
예전엔 마른 체격이었는데 체중이 불었는지 뚱뚱한 체격이 되었다.
살해협박 발언
살해협박 발언 영상
해당 영상에서 보면 웃으면서 협박을 하는 모습을 볼 수 있다.
사실 원래는 이렇지 않았는데 어떤 사람이 페이스북에서 신태일, 푸워 등등은 칭찬하고 좋아한다면서 이병욱은 어떠냐고 그 사람의 지인이 묻자 그 안면마비 장애인새끼라며 여러가지 욕설을 한것을 이병욱이 알게되자 심각하게 화를 낸적이 있다.
여성 비하 발언 사건
그럼 가식으로 모든 사과문을 쓰길바라는거에요?
남구로 인해 피해를 본 일들과 자신의 명품 옷을 헐값에 팔아넘긴 기초생활수급자인 노인에게 30만원만 받고 퉁친 일화가 있었으며 예전에는 그렇게 잘 알려지지도 않았고 그럭저럭 나쁘지 않은 인물이었지만, 트위치로 이적한 지금은 상황이 급격히 악화되었다.
2014년도에 아프리카TV에서 명불허전와꾸로 활동했었던 인물. 남구에게 사기를 당한 피해자였다.
흡연욕구를 자극하기 위함인가?
진심으로 말씀드리는거에요
2018.01.12 기준으로 계속해서 담배 리뷰를 하고 있다.
최근에는 담배 리뷰라는 컨텐츠 덕분에 광고가 들어와서인지 먹고 살만은 하지만 그렇게 풍족하지는 않다고 한다.
삶의 목표는 매우 큰 집이나 스포츠카라고 한다.
이후 이병욱 본인이 뻔뻔하게도 트위치 방송 동시 송출을 하는 것으로 보아서 자신의 잘못을 모르는 모양이다.
이같은 잇따른 여성혐오 발언으로 인해 비난을 받고 있다.
트위치에서 이미지가 나쁜 쪽으로 보면 유신과 투탑이었다.
장난하냐 지금?
이병욱의 골때리는 ASMR
골때리는 ASMR 컨텐츠 오픈!
골때리는 머랭쿠키 ASMR
최홍철과 골떄리는 산낙지 ASMR
롯데리아 신상 맥앤 치즈스틱 골때리는 ASMR
골때리는 생라면 ASMR
골때리는 BBQ 황금 올리브 치킨 ASMR 도중 기절!?
이병욱의 솔직 리뷰&후기
수박바 VS 거꾸로 수박바 VS 수박빙수 솔직 리뷰!!
마크정식 (불닭볶음면+자이언트 마늘 떡볶이) 솔직리뷰
선물받은 생일케익 솔직리뷰 및 선물개봉기 #1
선물받은 생일선물 개봉기 #2
초등학생때 자주 먹던 추억의 불량식품 솔직 후기
막대사탕 모양 담배?? 금연파이프 솔직리뷰!
범프리카님 인생치킨 맞을 각오하고 솔직 리뷰할게요
논란 및 사건사고
트위치 최악의 스트리머들 중에 손꼽혔던 인물 중 하나.
한 유저에 따르면 무작정 메갈이라며 활동정지를 당한 경력이 있다.
최근 방송에서 몸무게가 85kg가 되었다고 언급함. 참고
인천광역시 미추홀구 용현동에서 이사를 갔다.
청소하다
교외 (City Suburbs)
Elite settlement
주로 부자들이 사는 동네로 지하철 역이 이 근처에 있다.
호텔
파블롭스크에 존재하는 유일한 호텔으로 호텔 로비에서 시간을 때우거나(...) 호텔 방을 빌릴 수 있다.
주거 지역 (Residential Area)
말 그대로 주거 지역으로 편의 시설들이 모여있는 곳이다.
공장에서는 알바를, 재봉소에는 망가진 옷이나 옷 사이즈 수선을, 옷가게에서는 싸구려 옷과 교복 및 알바 유니폼 등을 살 수 있다.
친구들의 집
아파트 단지 내의 친구들 집 외에도 친구들과 친밀도를 쌓으면 추가로 주택가의 집들이 해금된다.
쥐꼬리만하지만 이자도 준다.
바실리의 아파트는 처음부터 방문이 가능하고, 그 외에도 아르템, 줄리아, 나타샤, 아누쉬카 등의 집을 방문할 수 있다.
가끔씩 5층에 비어있는 집을 살펴보면 웬 커플이 성관계를 하고 있는걸 목격할 수 있다.
또한 얼터너티브계열의 옷과 신발, 가방은 이곳에서 판매한다.
주유소
계절에 따라 세차 알바가 가능하다.
도심 (City Center)
돈을 벌거나 쓰는 일은 대부분 이곳에서 일어난다.
여담으로 8시부터 11시까지 클럽이 열리며 입장료는 25 루블이다.
BDSM 클럽
미스트리스에게 일정 이상 조교를 받을 시, 노예각서를 쓰게 하는데 이 때 노예각서를 거절하고, 주인공의 스탯이 특정상태라면 이 건물이 해금된다.
Communal village
구입가능한 농장이 하나 있으며 우유와 물을 마실수 있다.
옆집 아저씨 집, 이모의 집, 학교에서 친구들과 친밀도를 쌓을 시 해금되는 몇몇 친구들의 집도 이곳에 있다.
러시아의 텍스트 기반 에로게 걸 라이프의 진입 가능한 지역에 대한 설명.
주로 기차를 타거나 고속도로에서 히치하이킹을 통해 다른 지역으로 갈 수 있다.
Old Apartment building
렌트가 가능한 아파트로 1주일 당 2,000 루블이다.
Saint Nikolas 교회
영 재미없는 공간으로 기본적으로 기도와 초에 불붙이기를 할수 있으며 평일 7시~9시, 16시에서 18시, 그리고 주말 16시에서 18시에 고해성사가 가능하다.
나체로 돌아다니다
보면 여자 화장실에서 여행객들을 상대로 기념품을 파는 돈벌이에 대한 힌트를 얻을 수 있다.
유저들은 경악하거나 구리다는 반응이 많은데, 본인은 대회중에 카메라에 대고 자랑하며 굉장히 마음에 들어했다.
같은 이유로 서구권 팬들에게 비매너 선수로 낙인찍히는 등 인식이 좋지 않다.
18년 8월에 작년 캡콤컵 우승자 혜택으로 버디의 새 코스튬이 공개됐는데, 디자인이 그냥 메나 본인과 똑같이 생겼다.
시안, 이타장, 네모 등등
누군지 아는 사람은 수정바람
기타
메나의 캡콤컵 2017 우승이 도미니카에서 엄청난 화제를 일으켜, 신문 1면에 실리는가하면, 메나와 대통령이 직접 대면하는 일도 있었다.
그래서인지 CPT 랭킹에도 카바등 좋은 실력을 가진 도미니카 출신 선수들이 꽤 있다!
위너스 파이널에선 토키도에게 패배해 패자조에 가게 됐지만, 네모를 꺾고 올라와 다시 토키도와 결승전을 치뤘다.
Capcom Cup 우승자
Capcom Cup 2016 너클두 → Capcom Cup 2017 메나 RD → Capcom Cup 2018 가치쿤
개요
도미니카 공화국의 스트리트 파이터 시리즈를 주 종목으로 하는 RISE 소속 프로게이머. 본명은 사울 레오나르도 메나 세군도(Saul Leonardo Mena Segundo).
상세
주로 버디를 플레이하며 고우키와 아비게일도 공식대회에서 선보인바 있다.
나무위키에도 등재돼있는 쟁쟁한 최정상급 플레이어들을 상대로 승리했으며, 특히 가일 유저인 격겜계의 레전드 우메하라와의 대결에서는 버디로 매우 불리한 상성을 이겨내고 믿기지 않는 승리를 따내었다.
CPT 2017에서 920점을 획득하여 24위로 캡콤컵 2017에 진출하여 다크호스의 등장을 알리는 맹활약을 보여줬다.
캡콤컵 2017의 우승상금으로 자신의 모국인 도미니카 공화국의 스트리트 파이터 게이머들로 이루어진 그룹을 결성하였으며 현재 수많은 도미니카의 게이머들이 메나 RD의 후원을 받고 있다.
메나의 인터뷰에 따르면 도미니카에는 숨은 고수들이 많다고...
츤데레
2018 CPT 중에 자신의 생각만큼 좋은 성적을 못내자 버디가 토너먼트 환경에서 안정성이 너무 구려서 공식적으로 버디와 이별하겠다는 트윗을 올렸었는데 바로 다음 대회에서부터 입 싹 닦고 버디로 플레이하는 중.
다만, 인터넷 환경이 좋지 않아서 오히려 로컬 멀티가 가능한 격투게임들이 인기가 많다고 한다.
도미니카 공화국은 인터넷 보급률도 낮은 국가인데다가 게임 환경도 매우 열악한 편인데도, 세계 정상급 스트리트 파이터 시리즈 프로 게이머로 활약하고 있다.
RISE와 스폰서 계약을 체결하여 RISE 소속의 프로게이머가 되었으며 2017년에 부터 CPT주요 대회에서 준수한 성적을 거두며 세계 정상급 버디로써 맹활약을 하고 있다.
결승전에선 일찌감치 2세트 연속 패배를 당하면서 토키도의 우승이 코앞까지 다가왔지만 메나는 놀라운 뒷심을 발휘해 3세트를 연거푸 따내면서 브라켓 리셋을 만들어 냈고 이후에도 여세를 몰아 세트 스코어 3:1로 승리하며 캡콤컵 2017의 우승을 차지하게 된다.
도미니카 그룹이 그룹원의 경기마다 상대 플레이어들에게 거슬릴만큼 시끄럽게 응원을 한다는 이유로 일본의 어느 프로선수와 트윗으로 작은 갈등이 있었다.
2000년생의 어린 게이머이며 메나 RD라는 닉네임은 자신의 이름(Mena)과 모국(República Dominicana)에서 따왔다.
나이 어린 게이머 답게 반응 속도와 콤보 이행이 우수하며 무엇보다 큰 리스크를 감수하는 패기 넘치는 플레이가 특징. 안 좋게 말하면 무뇌 플레이지만, 적을 심리적으로 위축시킬 수 있고 자신의 다음 수를 예측하기 힘들게 만들기 때문에 적절하게 활용하면 좋은 전략이다.
이로써 메나는 만 17살의 나이에 25만불(약 2억 7282만 정도)이라는 어마어마한 상금까지 차지하여 부와 명예를 거머쥐게 되었다.
기존 소지자와의 형평성 논란이 있어서 그렇지.
다만 역시나 마찬가지로 대우가 좋지 않다.
기사 링크 정리글 링크
기존에 별다른 가산점이 없던 일반행정직 TO를 폐지하고 직업상담사 자격증에 가산점이 주어지는 노동직을 부활시킨 것이 논란이 핵심이다.
상위 문서 : 서비스분야 국가기술자격
개요
Vocational Counselor, Senior(1급)
구인ㆍ구직ㆍ취업알선상담ㆍ진학상담ㆍ직업적응상담 등 노동법규 관련상담 노동시장ㆍ직업세계 등과 관련된 직업정보의 수집, 분석하여 상담자에게 이들 정보를 제공 직업적성 검사, 흥미검사 실시 및 해석을 수행하는 업무. ―한국산업인력공단
자격증 취득
직업상담사 자격증 시험의 주무부처는 고용노동부이며, 시험을 주관하는 곳은 한국산업인력공단이다.
평균적인 연봉은 소속마다 다르다
고용노동부 소속 직업상담직공무원 ( 2018년 신설되었다.)
이 시험은 1급과 2급으로 나뉘며 1급은 매년 1번, 2급은 매년 3번 시행하고 있다.
( 여느 9급공무원 연봉)
직업소개소 소속 직업상담사 연봉 ?-알수없음- (개인사업이라 천차만별)
지방고용노동관서나 고용지원센터 등의 공공근로자 ( 주로 무기계약직인 경우가 많다.)
자세한 내용은 다음 문서 참조.
위 분야로 취업을 준비할 경우 워드나 엑셀 사용자를 우대하는 경우가 많으니 컴퓨터활용능력 1급이나 2급, 워드프로세서 자격증 정도는 취득해 두는 것이 좋다.
indeed.com 기준으로 직업상담사 2급 자격증은 사회복지사 2급 자격증과 더불어 유,무기 포함 계약직 단위의 구인이 많은 편이라 취업이 잘 된다.
이 역시 60점 이상이 합격 커트라인이며 부분점수가 주어진다.
1. 직업상담학(20문제) 2.직업심리학(20문제) 3. 직업정보론(20문제) 4.노동시장론(20문제) 5. 노동관계법규(20문제) 이며,
전과목 원점수 평균 60점 이상이 합격 커트라인이다.
또한 2급 취득 후 관련 기관에서 3년 이상 근무 시 직업상담사 1급 자격 취득의 기회가 주어진다.
(필기)
실기는 타 기사, 기능사 시험과 동일하게 필기 합격자에 한해 직업상담실무(필기과목 중 직업상담학+직업심리학 70%, 직업정보론+노동시장론 30%)으로 총 16문제 서술형으로 출제된다.
또한 시험을 3달여 앞두고 발표된 사항이기 때문에 2018 공무원 시험 응시자는 직업상담사 자격증을 딸 수도 없어 형평성 논란이 있다. 가산점 도입은 반대하는 측에서는 적어도 1년 유예는 필요하다고 주장하는 상황이며 청와대 국민청원 또한 올라와 있다.
2018년 기준. 신설된 고용노동직 일반행정에서 2급기준 7급은 3%, 9급은 5%의 가산점을, 신설된 직업상담직(9급)에서는 5%의 가산점을 부여하고 있다.
시험 과목은 총 다섯가지.
관련 논란
2018년 국가 공무원 채용 시험을 3달여 앞두고 직업상담사 자격증 소유자에게 가산점을 부여하기로 해 논란이 일고 있다
직업상담사 자격증 시험은 1년에 3번 시행하고 있어 2018 공무원 시험에서는 기존 자격증 소지자만이 가산점을 얻을 수 있다.. 라기 보다는 2018년도 기준 3번 시험 중 7급 응시자는 1,2차에 합격한다면 이론상으로는 가산점 획득이 가능하다.
또한 자격증만 있다고 취업할 수 있는 것도 아니다.
노동직은 규정상으로는 존재하지만 기존에 채용이 이루어진 전적이 없는 유명무실했던 직류이다.
대충 손으로 쳐도 잘 알려진 부드러운 퐁 소리가 잘 나는 편. 일본 내에서 코츠즈미 연주를 배울 경우, 대부분의 교습소에서는 코츠즈미를 현장에서 빌려주기 때문에, 사실 악기 없이 그냥 몸만 가도 큰 상관은 없다.
참고로 교체용 가죽의 가격은 약 10만 엔(...). 물론, 연습만 할 것이면 굳이 시간과 돈을 들여 가죽을 불에 구워댈 필요는 전혀 없고, 좀 건조한 방에 한동안 뒀다가 쳐도 들어줄 만한 소리가 나온다.
따라서 손가락을 보호하기 위해 장지와 약지에 화지와 녹말을 사용해 딱딱하게 만든 두꺼운 골무를 끼며, 경우에 따라서는 손바닥에 사슴 가죽으로 된 보호대를 착용하기도 한다.
인지도는 매우 높지만, 연주하기 의외로 어렵다. 가죽이 워낙 얇고 민감하기 때문에, 손으로 치고 손을 떼는 타이밍을 잘못 맞추면 익히 아는 매력적인 소리 대신 탁한 소리만 난다.
몸통은 벚나무로 만든 것을 최상급으로 치며, 주로 옻칠과 그림이 그려져 있고, 가죽은 망아지 뱃가죽을 사용한다.
줄을 왼손으로 잡기 때문에, 얼마나 세게 줄을 잡아 조이느냐에 따라 소리의 음정이 크게 달라지는 재미있는 악기이다.
(...).
생긴 것은 코츠즈미와 비슷하게 생겼지만, 몸체 중간에 마디가 하나 더 있고, 가죽이 코츠즈미처럼 공을 들여 장식되어 있지 않고 매우 두껍다는 점으로 인해 쉽게 알아볼 수 있다. 가죽은 늙은 말의 등이나 엉덩이 가죽을 써서 매우 뻣뻣하고 억세다.
일본의 아악(雅楽)인 가가쿠 중 코마가쿠(高麗楽, 고려 음악)에 쓰이는 산노츠즈미, 노가쿠와 가부키에 쓰이는 오오츠즈미 그리고 코츠즈미로 나뉜다.
가죽 뒷편에는 옻칠을 하거나, 고급품의 경우 금박을 입혀 놓으며, 가죽의 수명은 잘 관리하는 한 반 영구적으로 사용이 가능하기 때문에 100년이 넘은 가죽을 사용한 코츠즈미는 특히 가격이 비싸다.
옛날부터 내려온 전통은 아닌 것으로 보인다.
꾸벅꾸벅 조는 사람을 깨우는 소리(...)이기도 하다.
마찬가지로 근대 소설을 읽다 보면 한국인끼리도 서로를 엽전이라 비하하는 장면을 볼 수 있다.
따분한 노가쿠를 감상하다
전통음악 전문 연주자 모치즈키 타키노죠(望月太喜之丞) 옹의 연주 시범.
옻칠을 한 후 옻이 마르기 전에 금가루를 사용해 그림을 그리는 기법으로, 마키에(蒔絵)라고 한다.
츠즈미 중 가장 크기가 작으며, 왼손으로 잡아 오른쪽 어깨에 얹어놓고 오른손으로 친다.
장구의 찰진 비트에 익숙해진 사람들은 저게 뭐냐고 할 정도로 약하고 단조롭게 연주한다.
츠즈미 중 유일하게 북채로 연주하며, 일본의 가가쿠는 타악기에 크게 의존하는 음악이 아니고 시끄러운 음악도 아니기 때문에 연주 시에는 대부분 채로 통통 치기만 한다.
오오츠즈미(大鼓)
코츠즈미와 함께 노가쿠와 가부키에 쓰이는 큰 손장구. 노에서는 오오츠즈미라고 부르지만, 가부키에서는 오오카와(大皮/大皷)라는 이름으로 더 많이 부른다.
아주 옛날의 가부키나 노 무대에서는 단지 좀 건조하게 관리한 가죽을 이용했으며, 특별히 불에 구웠다는 기록은 없기 때문이다.
묶을 때마다 줄의 장력을 신경써야 하고, 가죽을 두드려 보며 적당한 높낮이의 소리가 나는지 확인을 해봐야 하는 코츠즈미와 달리 힘을 꽉꽉 줘서 묶기만 하면 되기 때문에 힘은 들지만 조립이 보다 수월한 편. 코츠즈미와 오오츠즈미의 조립법
사실 한국의 아악에서도 장구는 우리가 아는 리드미컬한 장구답지 않게 단조롭게 연주한다
때문에 위의 예시 동영상의 댓글에도 드디어 애니에서 보던 소리의 정체를 찾았다!하며 기뻐하는 외국인들이 많다.
반면에 XtvN에서 주로 전파를 타는 방송은 신서유기, 짠내투어, 코미디빅리그, 놀라운 토요일 같은 tvN의 간판 예능 프로그램들이다.
방영 프로그램
아이돌 리얼리티
동방신기의 72시간
레벨업 프로젝트 시즌 2
레벨업 프로젝트 시즌 3
키워드#보아
EXO의 사다리 타고 세계여행 CBX 일본편
GOT7의 레알타이
드라마
복수노트 2
예능 프로그램
사랑도 통역이 되나요?
슈퍼TV
오늘도 스웩
최신유행프로그램
커버 브라더스
헐퀴
유튜브 전용 컨텐츠
챠밍처럼 밥해먹어요
논란이 되니까 아예 사과 한마디 없이 삭제한건 덤. 게다가 논란이 덜한 유튜브와 네이버캐스트의 영상은 그대로 남아있다.
홈페이지
놀러오락! XtvN
개요
CJ ENM 산하 오락 채널로, 기존 XTM을 계승하여, 2018년 1월 26일 개국했다.
원래는 JTBC4를 통해 방영될 예정이었으나 다시 XtvN으로 편성되었다.
재방송 편성을 보면 CJ ENM에서 이 두 개의 채널을 어떻게 운영하고자 하는지 짐작할 수 있다.
옷장을 부탁해
사건 사고
래디컬 페미니즘 논란
최신유행프로그램에서 여초 커뮤니티가 사용하는 남혐 용어를 사용한 데 이어 공식 페이스북에서 군인을 비하하는 발언을 했다.
놀러오락 이라는 채널 캐치 프레이즈답게 오락성을 강화해 재미를 추구하는 것이 목적이다.
tvN과 동시 방송.
유튜버 허챠밍이 사연 신청자의 집을 찾아가 1:1로 요리를 가르쳐주는 프로그램이다.
총 5부작으로 계획되어 있으며 2018년 12월 20일부터 매주 토요일 저녁 8시에 업로드된다.
개국 한 달 전 SM C&C와 업무제휴 협약을 맺었다.
1980년대부터 2000년대 초반까지 태어난 세대를 주 타깃으로 해서 놀이, 운동, 취미, 여행 등 오락에 특화된 콘텐츠들을 제작하고 있다.
oksusu에 10분 내외의 분량씩 40편으로 공개된 뒤, XtvN에서 5편씩 묶어 방송되었다.
3040 시청자를 타깃으로 재미뿐만 아니라 삶의 지혜까지 더하는 라이프 스타일 채널을 추구하려는 모습이 보인다.
자체 제작으로 방영했던 실시간 예능 퀴즈쇼 헐퀴가 그러한 노력의 일환으로 보인다.
V LIVE와 네이버TV에 에피소드들이 업로드된 뒤 묶어서 TV로 방송했다.
tvN이 공중파에 맞먹는 영향력을 갖게 되면서 무언가를 새롭게 시도하기엔 부담이 따르게 됐는데, 그래서 XtvN을 통해 젊은 층을 타깃으로한 참신한 컨텐츠를 생산하고자 했다고 한다.
시즌1 TV버전은 KBS joy에서 방송되었으나 SM C&C와의 협업에 맞춰 시즌 2부터는 XtvN에서 방송하게 되었다.
그 덕에 첫 라인업으로 BoA의 24시간을 점핑보아 1기 출신인 샤이니 Key가 밀착 취재하는 리얼리티 키워드#보아와 다채로운 예능 포맷을 슈퍼주니어가 재해석하는 버라이어티 쇼 슈퍼TV, 그리고 레드벨벳의 리얼리티 프로그램인 레벨업 프로젝트 시즌 2와 시즌 3도 방영되었다.
또한 최대집 후보는 극우친박 성향의 변희재의 최측근이기도 한다.
언론에서도 의협의 반대의견 논리만큼이나 최대집 회장의 정치활동도 조명하고 있는 상황. 자세한 사항은 문재인 케어, 최대집 문서 참조
트리비아
이 문서 최상단에 있는 마크는 대한의사협회가 생각없이 미국 육군 의무병과 마크를 따라 카두케우스를 사용했던 흔적이다.
하나는 대한해부학회 용어, 다른 하나는 일제시대부터 써온 해부학 용어, 마지막으로 영어로 된 해부학 용어이다.
2018년 9월에 한방 치료를 받다가 부작용이 생긴 환자는 앞으로 치료하지 않겠다고 선언했다.
그러다가 1948년 9월 21일 조선의학협회를 대한의학협회로 개칭하였다.
하더라도, 그 색깔이 너무 튄다는게 문제다.
그래서 의대의 해부학 수업에서 해부학을 전공한 교수가 가르치는 용어와 의학 과목을 가르치는 의사 출신 교수가 쓰는 용어가 달라 뼈, 근육, 장기 등 한 부위에 대해 총 3개의 단어를 외워야 한다.
약사
1908년 11월 15일 한국의사연구회를 창립하면서 시작되었다.
1947년 5월 10일에는 조선의학협회 전국의사회의 중앙회로 창립하였다.
신용어와 구용어 사용자 간에 말이 안통하니 답답하니 영어로 하자(...)가 됐다 카더라
공식적으로는 신용어로 사용하기로 되어 있으나, 바뀌기 이전에 배우고 사용하는 사람들이 이미 익숙한 걸 사용하는지라...
그나마 대리수술 하나만큼은 천하의 의사협회에서도 철저하게 왕따시켜야 한다고 목소리를 높이는 게 유일하게 정상으로 보일 지경.
타 단체와의 관계
의사와 한의사간의 악연으로 이어진 대한한의사협회와 앙숙으로 사사건건 충돌하고 있다고 해도 과언이 아니다.
한국의 모든 의사들은 의사 면허를 받는 순간 자동적으로 의사협회에 가입이 된다.
# 의사협회장으로서는 이례적일 정도로 주목을 받고 있으며 큰 논란을 부르고 있다.
구용어라고 한다.
문재인 케어의 반대 집회에 보여준 정치 성향때문에 정책 부작용 우려로 문재인 케어를 비판하는 보수층을 제외하면 오히려 부정적인 여론만 매우 커지고, 게다가 신생아 사망혐의의 구속 반대 시위나, 의료 관련 일에 대해 활발히 활동하면서 정작 의료사고 얼버무림, (의료사고 발생방지를 위한) 수술실 CCTV 설치반대 스탠스 등, 이기적 행보때문에 쓸모없는 협회로 인식을 심어주고있다.
#
40대 협회장의 극우 활동 논란
2018년 3월 23일 열린 제 40대 의협회장 선거에서 극우성향의 최대집 후보가 당선됐다.
그런데 이제 의대 졸업해서 면허 딴 사람들이 한의사라고 표방하면 협회차원에서 내친다고 공식 발표한 셈이다.
한국의 모든 의사들은 대한의사협회에 가입되어 있다.
예를 들어 일제시대 용어로는 상완골(上腕骨)이라고 부르는 뼈는 대한해부학회 용어로 위팔뼈라고 부르며 영어로는 humerus라고 부른다.
최대집 후보는 박근혜 탄핵 반대 집회 등 여러 극우친박 성향 집회에 여러 번 참여하여 강단에 오르면서 박근혜 무죄 석방, 거짓 탄핵, 최순실 태블릿PC 조작설등의 진위사항이 불분명한 의견을 주장했으며, 자유통일해방군이라는 친박성향단체를 운영하고 있는 것으로 밝혀졌다.
ファイナルファンタジーXV エピソード イグニス FINAL FANTAST XV EPISODE IGNIS
개요
스퀘어 에닉스의 RPG 《파이널 판타지 15》의 DLC.
2017년 12월 13일에 발매. 스토리는 9장에서 녹티스 루시스 카일룸이 레비아탄을 쓰러뜨린 후를 시점으로 그를 지키기 위한 이그니스 스키엔티아에게 포커스를 맞췄다.
관련 정보
제작진
프로듀서 타바타 하지메
디렉터 테라다 타케후미
아트 디렉터 니이하라 코우타
캐릭터 디자인 이와나가 마리에
시나리오 오미야 소노코
니시다 타쿠미
카츠타 료스케
작곡 미츠노 야스노리
스토리
Verse 1
수신 리바이어던과 녹티스 루시스 카일룸의 전투 중, 이그니스는 제국군 수송선의 충돌로 인해 글라디올러스 아미시티아, 프롬프토 아르젠툼과 떨어졌다.
이 레기스의 아들로서.
그로부터 10년 간, 남겨진 이그니스와 동료들은 녹티스를 기다리며 10년 후에 있을 최후의 결전을 준비한다.
DLC의 분량상 나오기는 힘들었으면 컷신이라도 넣거나 언급이라도 되었으면 될텐데 나오지 않은 덕분에 원래는 녹티스의 목숨을 갈아넣어 영혼째로 소멸시켰던 아덴이 이 루트에선 어떻게 소멸했는지 전혀 밝혀지지 않았다.
녹티스는 소중한 사람을 지키기 위해, 더 이상 망설이지 않겠다며 광요의 반지를 끼고 크리스탈의 힘으로 이그니스를 회복시킨다.
아덴은 제압된 이그니스에게 두 가지 선택을 준다.
XV 관련 DLC 중 유일하게 멀티 엔딩을 채택했으며, DLC 뿐만이 아니라 게임 전체의 멀티 엔딩도 있다.
단적으로, 왕의 방패라고 불릴 정도로 무력적인 면에서는 주인공 일행 중 최강이라 할 수 있는 글라디올러스는 레이브스에게 단번에 털리지만 이그니스는 대등하게 싸우며 승리를 거둔다.
이후 글라디올러스가 나타나는데, 사실 그는 아덴 이즈니아였다.
특히, 본편과는 다른 미래를 보여준 Verse 2 루트 엔딩에서는 녹티스가 생존하여 무사히 왕위에 오르게 되는데 우유부단했고 억지로 크리스탈에 빨려들어간 본편에 비해 소중한 사람들을 더 이상 잃지 않겠다는 확실한 목표와 왕으로서의 각성을 보여주었기에 Verse 2 루트가 진 엔딩 같다는 의견이 많다.
Verse 2
ノクトが犠牲になる未来など 絶対に認めない。そんな運命は オレが断ち切る。
녹트가 희생해야 되는 미래 따윈 절대로 용납 못 해. 그런 운명은 내가 끊어버리겠어.
그 뿐만이 아니라 레이브스와 전투를 벌이기 전에 프라이너로부터 녹티스의 미래를 보게 되는데, 이 때문에 이그니스는 녹티스에게 여기서 그만하지 않겠냐고 묻는다.
특히 Verse 2 루트의 마지막에서 10년 후, 아덴과의 최후의 결전 준비를 끝내고 인섬니아로 귀환한 녹티스 일행을 맞이하며 녹티스에게 아버지 레기스 113세의 검을 건네며 신하로서 왕에게 예를 표하는, 녹티스를 진정한 왕으로 인정하는 모습이 인상적이였다는 평이 많다.
그리고 킹스글레이브 제복을 입은 이그니스가 왕좌에 앉아있는 녹티스를 알현하는 것으로 끝난다.
이그니스는 그를 극도록 경계했지만 레이브스는 여동생 루나프레나 녹스 플뢰레를 찾기 위해, 그와 손을 잡을 것을 제안한다.
루리웹에서도 호평이 쏟아지고 있다.
온 몸이 불 탄 이그니스는 힘 없이 쓰러지고 녹티스와 동료들이 그에게 달려온다.
무엇보다도 아덴과의 최종결전에 앞서 본작의 마지막 대사로 동료들에게 우리들은 항상 가슴을 펴고 살자라는 말을 하며 승리의 다짐을 굳히는데 이 말은 본편의 시작 부분에서 아버지 레기스 113세가 녹티스에게 마지막으로 남긴 말인 루시스 왕가의 인간으로서.
# # 현재는 출시된지 시간이 흘러 다소 완화, 나아진 편이나 본편인 파이널 판타지 15가 처음 발매되었을 때 엄청난 혹평이 쏟아진 것과는 정반대의 상황으로 본편의 스토리가 이랬어야 했다,
총 80명의 플레이어가 진행하는 만큼 지급하는 DP도 다르고 킬 포인트도 추가 지급된다.
대치 중이던 눈길이 자기장을 향해 뛰기 시작하자 재스나는 이를 노려 공격을 시도했고, 눈길이 오히려 반격에 성공하며 재스나가 위기에 처했다.
Split 2
AfreecaTV PUBG League Pilot Season Split 2 솔로 순위표
순위 선수명 1일차 2일차 3일차 4일차 종합 DP 비고
1	 	LSSi_summit 	80	 	130 	435 	360	 	1005
2	 	CJ_seongjang	 	445 	75 	360 	125 	1005
3	 	AFG_Muse	 	85 	560 	100 	170	 	915
4	 	Reflex_Jayden-	 	80	 	360	 	200 	245 	885
5	 	LSSi_lunatic-hi	 	600 	105 	105 	70 	880
6	 	MVP_EZPZMAN	 	70	 	165	 	70	 	520	 	825
7	 	eStarFire_yyyyyy	 	145	 	90	 	115	 	455	 	805
8	 	NTT_ESTHER	 	170	 	435	 	100	 	80	 	785
9	 	OskarDragonz_K	 	115 	70 	530 	70 	785
10	 	AFG_Lshark	 	320 	80 	75 	290 	765
11	 	OskarDragonz_C	 	65	 255	 	280	 	85	 	685
12	 	AR_SSNEConan	 	85 	320 	70 	180 	655
13	 	AFG_SADO	 	340 	80 	125 	85 	630
14	 	PMP_K9	 	90	 	85 	360 	70 	605
15	 	Fire_mEmory	 	90 	195 	135 	145	 	565
16	 	Klux_CYHAres	 	115 	70 	225 	121 	530
17	 	Astrick_Bong	 	205	 	130	 	120	 	75	 	530
18	 	esu_Somaz	 	170	 85	 	125	 	140	 	520
19	 	MVP_ohjungje	 	90	 	85	 	215	 	125	 	515
20	 	Klux_Lesclos	 	65	 	70	 	85	 	285	 	505
21	 	LSSi_iLGO	 	85	 	75	 	75	 	270	 	505
22	 	LSSi_SEOYONGJU	 	105	 	235	 	85	 	70	 	495
23	 	MVP_pinE-	 	75	 	280	 	65	 	70	 	490
24	 	Astrick_oah	 	65	 	190	 	145	 	85	 	485
25	 	OskarDragonz_R	 	90	 	65	 	90	 	235	 	480
26	 	Fire_Linkin	 	110	 	115	 	65	 	175	 	465
27	 	AseL_Hai	 	260	 	65	 	75	 	65	 	465
28	 	Euro_Sibaski	 	235	 	70	 	65	 	70	 	440
29	 	CJ_cristis	 	145	 	140	 	75	 	70	 	430
30	 	HPN_Grandpa	 	205	 	75	 	70	 	80	 	430
31	 	Euro_Korqq	 	75 	140	 	140	 	75	 	425
32	 	Astrick_Rarha	 	95	 	110	 	105	 	105	 	415
33	 	Maxtill_Pig	 	70	 	80	 	185	 	80	 	415
34	 	OskarDragonz_G	 	70	 	135	 	80 	120	 	405
35	 	Reflex_BrickMon	 	170	 	85	 	85	 	65	 	405
36	 	AseL_someone	 	105	 	65	 	110	 	125	 	405
37	 	eStarFire_Sn1per	 	75	 	80	 	160	 	85	 	400
38	 	PMP_miyo	 	95	 	120	 	85	 	95	 	395
39	 	MVP_0tan	 	175	 	65	 	80	 	75	 	395
40	 	AR_lambutan	 	140	 	70	 	100	 	80	 	390
41	 	Fire_Momda	 	140	 	65 	120	 	65	 	390
42	 	Euro_Maybe	 	65	 	150	 	85	 	85	 	385
43	 	NBD_TowerPalace	 	70	 	145	 	85	 	80	 	380
44	 	AR_YAECA	 	75	 	80	 70	 	150	 	375
45	 	Reflex_haptera	 	110	 	90	 70	 	105	 	375
46	 	AFG_Rozar	 	85	 	70	 	85	 	130	 	370
47	 	Arena_Elca	 	75	 	125	 	100	 	70	 	370
48	 	Fire_Alan7107	 	-	 	75	 	225	 	70	 	370
49	 	Klux_Kicahna	 	85	 	85	 	75	 	120	 	365
50	 	PMP_jun	 	95	 	70	 120	 	70	 	355
51	 	Maxtill_hyotei	 	70	 	70	 	150	 	65	 	355
52	 	Maxtill_Mango	 	-	 	115	 	105	 	130	 	350
53	 	CJ_hyoil	 	120	 	75	 	80	 	65	 	340
54	 	Reflex_MotoK	 	135	 	70	 	65 	70	 	340
55	 	esu_what9jinmo	 	85	 	105	 	70	 	75	 	335
56	 	NBD_Chioe	 	70	 	85	 	85	 	85	 	325
57	 	esu_sd	 	65	 	80	 	70	 	105	 	320
58	 	Maxtill_Giken	 	70	 	90	 	95	 	65	 	320
59	 	CJ_somepeople	 	70	 	80	 	65	 	105	 	320
60	 	Astrick_LeeJunHo	 	70	 	105	 	70	 	75	 	320
61	 	AseL_halo	 	70	 	85	 	65	 	95	 	315
62	 	NBD_Qurate	 	85	 	65	 	80	 	85	 	315
63	 	Arena_Cherry	 	75	 85	 	85	 	70	 	315
64	 	AseL_saec	 	65	 	110	 	70	 	66	 	315
65	 	eStarFire_930	 	80	 	75	 	70	 85	 	310
66	 	AR_DSQUARED_	 	70	 	80	 	85	 	75	 	310
67	 	Euro_DDDOIT	 	80	 	85	 	75	 	75	 	310
68	 	NTT_Yoonroot	 	70	 	80	 	75	 	85	 	310
69	 	Klux_Alvingo	 	65	 	95	 	80	 	70	 	310
70	 	eStarFire_DaYu	 	85 	75	 	75	 	70	 	305
71	 	NTT_SexyPIG	 	70	 	70	 	90	 	71	 	300
72	 	HPN_zzanghyun	 	70	 	65	 	95	 	70	 	300
73	 	NBD_BBABBO	 	80	 	65	 	80	 	65	 	290
74	 	Arena_Makne	 	75	 	75	 	70	 	70	 	290
75	 	PMP_Ramy_	 	65	 	70	 	70	 	70	 	285
76	 	esu_what9jiho	 	65	 	70	 	70	 	70	 	275
77	 	HPN_rAcon	 	70	 	70	 	65	 	65	 	275
78	 	HPN_RunaU	 	65	 	65	 	70	 	65	 	265
79	 	Arena_BlasterX	 	65	 	65	 	65	 	65	 	260
-	 	-
1일차: 2일차: 3일차: 4일차:
Split 3
AfreecaTV PUBG League Pilot Season Split 2 솔로 순위표
순위 선수명 1일차 2일차 3일차 4일차 종합 DP 비고
1 DDC_DungDung2
2 MaxtillV_Hancock
3 NTT_SexyPIG
4 PMP_JUN
5 MaxtillV_GodMin
6 EntusF_AttackDie
7 TTM_4DallarOK
8 433_Xerape
9 zodGaming_nnu2k
10 zodGaming_madc0w
11 433_BreakNeck
12 NBD_Chioe
13 LCC_Parkpro
14 EntusA_CRISTIS
15 PMP_MIYO
16 MAXTILLM_Pig
17 KD2_Aimgodsa
18 NBD_BBABBO
19 BLS_ALDOGG
20 NBD_TowerPalace
21 VG_oldleo
22 LCC_JUN-WOO
23 KD2_Mapsin
24 DDC_LaKeu
25 433_taemin
26 EntusF_Juankorea
27 EntusF_UngJin
28 AseL_Hai
29 Blue_BOBBAK
30 KD2_Klocky
-
32 EntusA_SomeP
33 MaxtillV_Fow
34 MKG_Xiao10
35 433_Menteul
36 Blue_R0wha
37 EntusA_hyoil
38 ITCK_HEXA-
39 Blue_C4tch
40 EntusA_Seongjang
41 DDC_JINDEUG
42 ITCK_TRY-TRY
43 MKG_AFFF
44 Asel_SimSn
45 MAXTILLM_Giken
46 AseL_Aloha
47 VG_TankDuck
48 PMP_ramy
49 Asel_EscA
50 TTM_JosangKill
51 zodGaming_PadaK
52 BLS_CCJ-__-v
53 TTM_Shcool
54 LCC_John-Edward
55 BLS_Snakehaed
56 PMP_K9
57 TTM_friend
58 NBD_Qurate
59 MaxtillV_White
60 DDC_Agni
61 EntusF_hyMIN
62 VG_MANEO
63 Blue_urry
64 VG_QFFFF
65 ITCK_indigochild
66 LCC_San
67 NTT_YoonRoot
68 MAXTILLM_JDY
69 NTT_juwon
70 KD2_SOTANAT
71 zodGaming_zod
72 MKG_Navi
73 ITCK_KIM_HO_UK
74 MAXTILLM_Mango
75 NTT_Esther
76 MKG_Sugary
77 BLS_3N1GmA
-
1일차: 2일차: 3일차: 4일차:
결과
Split 1
우승 2위 3위
G9_yureka LeeA_KIMGONI LeeA_hwan2da
Split 2
Day 1 우승 Day 2 우승 Day 3 우승 Day 4 우승 Split 2 우승
LSSi_lunatic-hi AFG_Muse OskarDragonz_K MVP_EZPZMAN LSSi_Summ1t
Split 3
Day 1 우승 Day 2 우승 Day 3 우승 Day 4 우승 Split 3 Most Kill
DDC_DungDung2 DDC_DungDung2 MaxtillV_Hancock PMP_JUN_ NTT_SexyPig
80
SS_Temeria
0
80
NTT_Benz
75
145
220
31
QWER_lastman
78
QWER_bulld0zer
79
QWER_gg_nim
80
QWER_Hotsix_
예선 선수명 Kezwik
예선 선수명 coldoxygen
예선 선수명 Gramatic
예선 선수명 Ruliweb_com
다만, 참가 자격은 스플릿 본선에 오른 팀에 속한 선수들만 참가 가능하다.
하지만 재스나가 뽑아든 것은 섬광탄. 이를 눈길에게 맞추고 허둥지둥하던 눈길을 재스나가 마무리하며 솔로 첫 경기 1위를 차지했다.
여기서 유레카를 발견한 LeeA 김고니가 수류탄으로 유레카를 잡아냈다.
즉, 스쿼드 팀으로 본선에 오르지 못할 경우 솔로 경기에도 참가하지 못한다.
까지 1:1:1 상황. 급하게 차량을 몰고 원으로 들어온 환이다가 자리를 제대로 못잡고 김성완에게 짤리면서 마지막 1대1 상황에서 연막을 가운데로 두고 두 선수가 샷 대결을 펼쳤고, 결국 김성완이 김고니를 잡아내며 승리를 따냈다.
2일차: TOP 10이 남은 상황에서 자기장은 팔각정을 잡은 샷샷의 루키스트, 능선 아래서 자리를 잘 잡은 G9의 유레카에게 좋은 상황. Armani의 karlxigua가 좋은 활약으로 다른 셋을 잡아냈으나 LeeA의 김고니에게 정리당했고, 이를 루키스트가 다시 정리했다.
스쿼드와는 완전 무관한 독립적인 방식으로 진행된다.
하지만 오히려 에스더는 표적이 되면서 죽고 오히려 해안가에서 간신히 자리 잡았던 AFS 전하가 킬로그를 띄우며 활약했다.
또한 그러므로 따로 예선이 존재하지 않고, 본선에 오른 선수들의 이벤트성 매치들로 이루어진다.
Armyzard 어택이 루키스트의 팔각정을 잡아내려다 유레카에게 잡히고, 마지막 유레카와 루키스트의 대결이 되었다.
3일차: 원은 페리 쪽 해안가를 거쳐 잡힌 상황. 해우소를 장악한 GFX 김성완과 NTT 에스더가 유리한 고지를 점했다.
마찬가지로 부진했던 AFS의 눈길과 최종 자기장까지 1:1 대결을 벌였는데, 마지막 자기장이 재스나에게 좋게 나왔다.
해우소에 쭉 이썬 GFX 김성완이 NBD 클로이를 잡아내며 LeeA 환이다
개요
2017년 12월 8일부터 진행된 아프리카TV PUBG 리그 파일럿 시즌의 솔로 부문. 스플릿 본선 각 경기일마다 스쿼드 세 라운드가 끝나면 솔로 한 라운드를 진행한다.
AfreecaTV PUBG League Pilot Season Solo DP 배분안
순위 1 2 3 4 5 6 7 8 9
DP 500 395 330 290 250 225 205 185 170
순위 10 11~12 13~15 16~20 21~25 26~30 31~50 51~70 71~80
DP 155 140 125 110 95 80 75 70 65
순위표
Split 1
AfreecaTV PUBG League Pilot Season Split 1 솔로 순위표
순위 선수명 1일차 2일차 3일차 4일차 종합 DP 비고
1	 	G9_yureka	 	70	 	520	 	280	 	225	 	1095
2	 	LeeA_KIMGONI	 	95	 	320	 	445	 	70	 	930
3	 	LeeA_hwan2da	 	340	 	80	 	360	 	70	 	850
4	 	GFX_KIMSEONGWAN	 	95	 	70	 	530	 	140	 	835
5	 	MXM_JAESNA	 	560	 	120	 	85	 	65	 	830
6	 	MVP_paenG	 	85	 	65	 	140	 	540	 	830
7	 	Armani_karlxigua	 	-	 	300	 	110	 	340	 	750
8	 	AFS_NUNGIL	 	445	 	120	 	95	 	75	 	735
9	 	SS_Rookiest	 	75	 	425	 	75	 	95	 	670
10	 	NBD_BBABBO	 	130	 	95	 	90	 	350	 	665
11	 	NBD_Chioe	 	170	 	75	 	300	 	85	 	630
12	 	Armyzard_attack	 	70	 	340	 	75	 	145	 	630
13	 	MXM_yanggeng	 	245	 	65	 	125	 	185	 	620
14	 	4AMGodV_HuYa	 	-	 	85	 	80	 	435	 	600
15	 	AFS_Jeonha	 	65	 	70	 	315	 	135	 	585
16	 	NTT_SexyPIG	 	230	 	185	 	65	 	95	 	575
17	 	Nos_Hotska	 	70	 	125	 	115	 	255	 	565
18	 	OskarDragonz_K	 	125	 	70	 	110	 	260	 	565
19	 	DDD_DalGoNa	 	215	 	75	 	180	 	80	 	550
20	 	NTT_Yoonroot	 	300	 	70	 	85	 	81	 	536
21	 	MVP_ohjungje	 	140	 	130	 	70	 	195	 	535
22	 	Ghost_Lshark	 	300	 	85	 	70	 	75	 	530
23	 	Ghost_Rozar	 	140	 	205	 	75	 	75	 	495
24	 	TTL_Aqua5	 	70	 	65	 	245	 	95	 	475
25	 	NBD_Qurate	 	135	 	70	 	75	 	190	 	470
26	 	G9_DinghisKhan	 	70	 	255	 	65	 	70	 	460
27	 	MXM_AceAce	 	170	 	70	 	125	 	95	 	460
28	 	NoS_Eunsi	 	110	 	75	 	135	 	135	 	455
29	 	coreim_nam	 	175	 	80	 	110	 	75	 	440
30	 	Armyzard_ungjin	 	85	 	75	 	90	 	190	 	440
31	 	OskarDragonz_C	 	120	 	70	 	130	 	115	 	435
32	 	NBD_TowerPalace	 	85	 	95	 	175	 	75	 	430
33	 	OskarDragonz_G	 	85	 	80	 	130	 	130	 	425
34	 	AFS_38sun	 	195	 	85	 	75	 	65	 	420
35	 	MVP_EZPZMAN	 	70	 	135	 	140	 	75	 	420
36	 	Arena_Makne	 	75	 	205	 	70	 	65	 	415
37	 	Ghost_muse	 	65	 	70	 	195	 	85	 	415
38	 	NoS_Wanza	 	100	 	115	 	80	 	120	 	415
39	 	NTT_ESTHER	 	65	 	85	 	155	 	105	 	410
40	 	MXM_Metamong	 	100	 	70	 	115	 	120	 	405
41	 	DDD_Phenom	 	70	 	160	 	75	 	85	 	390
42	 	4AMAluka_HuYa	 	-	 	200	 	70	 	105	 	375
43	 	Armyzard_hymIN	 	75	 	160	 	65	 	70	 	370
44	 	GFX_DG98	 	90	 	80	 	125	 	75	 	370
45	 	OskarDragonz_R	 	115	 	100	 	75	 	80	 	370
46	 	TTL_YongGenji	 	85	 	95	 	65	 	120	 	365
47	 	AFS_HongGilDong	 	115	 	65	 	110	 	70	 	360
48	 	Arena_Elca	 	105	 	95	 	80	 	80	 	360
49	 	NTT_Benz	 	70	 	135	 	75	 	75	 	355
50	 	G9_DDSG	 	90	 	70	 	90	 	105	 	355
51	 	Armyzard_Juan	 	85	 	70	 	75	 	120	 	350
52	 	Armani_big	 	-	 	115	 	105	 	130	 	350
53	 	TTL_KOS	 	125	 	75	 	80	 	65	 	345
54	 	Armani_tyf	 	100	 	80	 	90	 	70	 	340
55	 	LSSi_lunatic-hi	 	70	 	130	 	65	 	70	 	335
56	 	G9_suk	 	70	 	115	 	65	 	75	 	325
57	 	Arena_BlasterX	 	70	 	95	 	80	 	80	 	325
58	 	Ghost_Sado	 	70	 	90	 	95	 	65	 	320
59	 	coreim_goyeol	 	95	 	80	 	70	 	70	 	315
60	 	MVP_0tan	 	80	 	70	 	90	 	70	 	315
61	 	GFX_MentalGame	 	75	 	75	 	95	 	70	 	315
62	 	LSSi_SEOYONGJU	 	75	 	75	 	70	 	95	 	315
63	 	LeeA_se	 	80	 	70	 	65	 	100	 	315
64	 	SS_Cariod	 	65	 	110	 	70	 	65	 	310
65	 	DDD_Larm	 	75	 	85	 	75	 	75	 	310
66	 	Armani_tongk	 	95	 	65	 	70	 	80	 	310
67	 	LSSi_iLGO	 	70	 	85	 	75	 	75	 	305
68	 	DDD_HunSeock	 	75	 	80	 	70	 	80	 	305
69	 	LeeA_Psyclone	 	85	 	65	 	70	 	80	 	300
70	 	4AMCpt_HuYa	 	70	 	85	 	75	 	65	 	295
71	 	Arena_Cherry	 	70	 	85	 	70	 	70	 	295
72	 	coreim_donghyuk	 	75	 	75	 	75	 	65	 	290
73	 	LSSi_Summ1t	 	65	 	80	 	70	 	70	 	285
74	 	NoS_Posyco	 	70	 	70	 	75	 	70	 	285
75	 	TTL_isco	 	75	 	70	 	70	 	70	 	285
76	 	4AMGodL_HuYa	 	-	 	135	 	75	 	75	 	285
77	 	GFX_OWRYU	 	75	 	65	 	70	 	75	 	285
78	 	SS_Hummingmon	 	70	 	65	 	65	 	85	 	285
79	 	coreim_bbubbu	 	70	 	65	 	75	 	70	 	280
-	 	- 	-	 	-
1일차: 2일차: 3일차: 4일차:
1일차: 윤루트와 에스더의 원펀치 대결로 시작된 솔로 부문은 스쿼드에서 별다른 모습을 보이지 못했던 MAXIMUM의 재스나 선수가 1위를 기록했다.
루키스트가 건물을 잡았고 유레카는 능선 아래에 자리 잡은 상태. 자기장도 잘 받은 루키스트는 유레카의 위치를 제대로 잡지 못한 채로 수류탄을 투척하다가 이를 포착한 유레카에게 섬멸당했고, 유레카가 1등을 차지했다.
DP는 다음과 같이 지급되고, 별도로 킬 당 10포인트씩 추가 지급한다.
당시에는 극장무대에서 공연한 것을 그대로 방송하고 있던 시절이었으므로 연극인들이 나 연출가들은 어떻게 하면 방송극이 무대극의 연장에서 벗어나 순수 방송극을 만들어 볼 수 있을까 하는 것이 소망 이었다.
1기생으로는 징민호,민욱,조난사,최진록,황태수,윤진 등이였으며 2기생에 추무룡,윤일봉,이춘사,이혜경,구민 등이 었다.
또한 스튜디오에 마이크도 하나밖에 없었기 때문에 한사람이 말을 하고 나면 다른 한 사람이 소리 가 나지 않도록 재빨리 잘 비켜서서 방송을 해야만 하였으며,연출자도 스튜디오 안에 들어와서 성우들과 나란히 서서 연출을 하였다.
<청실홍실>은 6.25전쟁 이후의 경제적으로 어두운 시기가 조금은 벗어나고 국민들의 생활도 비교적 안정이 되어 라디오 청취자들이 방송에서 오락을 찾게 될 즈음에 방송을 시작하였다
당시 대북방송에서 성우란 직업군이 매우 바쁘고도 중요한 역할이였음을 알수 있다.
1934년 12월 14일과 15일에 걸체 <방송극협회>는 연극방송으로 최독견 원작 <숭방비곡>을 방송 하였다.
KBS 1기생이자 성우 역사의 산 증인이신 분은 당시의 성우들의 의식과 열기에 대해 다음과 같이 이야기 한다.
이 시절에도 이미 방송망을 통한 선전효과가 있어서 방송망을 탄 연극무대에 올려지게 되면 항상 민원사례였다고 한다.
<똘똘이의 모험>에는 똘똘이역의 아역성우들 말고도 구민,김순원,이낙훈,이혜경,서계영등의 대한민국 최고참 원로급성우분들이 여기에 최초로 출현 하였으며,이 프로그램은 나중에 영화화하기도 하였다.
그때만 해도 방송극이라는 명칭이 뚜렷하지 않았고..
그러므로 정식으로 성우라는 호칭으로 성우를 모집하기 시작한 것은 민영방송극이 개국하면서부터이다.
또한 당시의 성우들은 연구회를 따로 만들어 발표회를 갖고 자기의 역할에 대한 비평이나 토론을 통하여 연기 연마를 위해 고민하고 연구하였음을 위의 증언을 통하여 알 수 있다.
파일명은 이경제로 되어있지만 사진은 조남사의 사진
김삿갓 방랑기
녹화현장 왼쪽에서 부터 조달호,오정환,윤정은,이혜경,박민아,구민
배역 성우 비고
김삿갓 오정환 KBS 3기
김삿갓(교체) 김현직 KBS 2기
1946년부터 1970년대까지는 그야말로 라디오 방송과 그를 녹화하는 성우들의 전성시대였으며. 특히 KBS에서 만든 <김삿갓 방랑기 라는 라디오 드라마는 1964년 4월 봄철 부터 2001년(!!!) 본봄까지 36년간 우리나라 최 장수 라디오 드라마 프로그램으로 청취자와 함깨 하였다.
또한 우리나라는 남북이 대치되어 있는 상황에서 2004년 6월 15일 0시부터 남북이 서로가 선전이나 비방 방송을 하지 않기로 남북 장성급 군사회담 실무 대표회담에서 합의하고 비무장지대에 있는 확성기를 모두 철거하여 전까지 53년간 성우들은 대북방송에 참여하기도 하였다
이어서 1927년 2월 16일 본 방송으로 정식으로 개시한 이후 같은 해 5월 23일에 우리나라 라디오 첫 방송극인 인형의 집이 방송되었다.
그때는 스타가 되려는 의식도 없고 재미있는 드라마로 구성을 해서 듣는 사람들이 재미있게 듣느냐 이게 우리 목표였고 지금 세대같이 누가 이효리가 돼 가지고 붕 뜨느냐 이런 생각은 없었지.
그러나 6.25가 발발 하면서 전국 10개 방송국 중 8개가 파괴되는 난리등이 났다.
따라서 라디오 드라마는 곧 라디오의 꽃이었다.
당시에 성우들은 서울 중앙방송국이나 기독교 방송국사사이에 소속과 관계없이 자유롭게 왕래하며,라디오드라마 녹음을 하였는데 기독교 방송국의 가장 기록적인 작품으로는 <루터란아워 로써 이 작품은 종교적 색채를 넘어 재미와 예술성을 동시에 인정받았던 기독교 방송극의 간판이었다.